Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Tu as désespérément besoin de moi
là-bas ? D'accord.
Désolé, je suis en route.
Hé, madame.
Merde.
Je lance une nouvelle entreprise
qui utilise la technologie mobile
pour connecter les bénévoles
aux orphelinats à travers--
Je t'arrête là.
Notre entreprise a déjà fait un don en faveur
de l’énergie verte cette année.
Mais je, euh… je prendrais ton numéro.
Merde.
-Ces orphelinats vraiment--
-Ouais.
Vous savez, je suis en quelque sorte
un anarchiste libertaire.
alors j'ai en quelque sorte laissé le marché libre
Prends soin de tout ce dont
tu parles.
-D'accord. Merci. Au revoir.
-Tu microdoses ?
-Salut. Je suis--
-Je ne devrais probablement pas rester là.
Changeons la façon dont
le monde boit du jus !
On a un nouveau parfum !
Vive le Mountain Berry Blast !
Pour mettre en relation les bénévoles avec les orphelinats--
Oh. Je suis désolé. Je pensais…
Oh, non. [bégaie] Pourquoi es-tu désolé ?
En règle générale, dans ces startups,
ils invitent uniquement des gens de l'industrie,
donc 500 hommes, trois femmes.
Ils embauchent donc un tas de filles sexy
pour égaliser les chiffres.
-[rires]
-Madame.
Oui, s'il te plaît. Seigneur, sors-moi d'ici.
-Salut.
-Un ticket ?
Vingt dollars ? [expire brusquement]
[soupirs]
-Non, c'est euh--
-Je ne suis pas d'humeur.
Tu n'es pas Megan Conway.
Ton truc.
Ouais. Megan est plus petite d'environ 30 cm.
et j'aurais certainement un verre
dans chaque main dans un bar ouvert.
-Coupable. [rires]
-Ah.
Je suis Sean Rad.
-Salut.
-Je veux dire, c'est écrit ici,
mais je pense que nous avons établi que
les cordons ne sont pas fiables.
[rires]
Eh bien, si vous utilisiez un alias,
J'espère que tu choisiras quelque chose
de moins faux que Sean Rad.
On dirait un super espion en roller.
[rires]
Bon. Bon, qu'est-ce que tu fais ici ?
Tu cherches du jus gratuit ?
Non. Je… Le plan était de
nouer des relations pour le travail,
mais, euh, je suis nouveau à Los Angeles.
Je suppose que je ne suis pas habitué au
charme du monde de la technologie.
Ouais, ouais.
Eh bien, ils prennent une éternité avec les voitures
et vous avez le PDG de
la nouvelle startup la plus en vogue du secteur
coincé à côté de toi,
alors pourquoi ne me racontes-tu pas ton problème ?
-Toi ?
-Ouais.
[rires] D'accord. Ouais. Très bien.
Euh… [soupirs]
Je m'appelle Whitney Wolfe.
Cela semble également très inventé, mais continuez.
Né et élevé à Salt Lake City.
Je me suis spécialisé en études internationales à la SMU.
III diplômé summa cum laude.
Ouais. Je ne l'admettrais pas ici.
Ces… Ces gens,
ils préfèrent le mythe du
génie qui a abandonné ses études.
Alors, disons que vous
avez fondé une startup dans votre chambre d’étudiant.
J'ai fondé une startup dans ma chambre d'étudiant.
Année junior.
Après la marée noire de BP, j'ai créé
une entreprise qui vendait des sacs fourre-tout en bambou
pour collecter des fonds pour les efforts de nettoyage.
Puis j'ai obtenu mon diplôme,
et j'ai passé les six derniers mois
à faire du bénévolat dans un orphelinat en Thaïlande.
Euh, mais j’ai réalisé que le système
pourrait fonctionner beaucoup plus efficacement.
Je lève donc des fonds pour lancer une application
qui met en relation les orphelinats avec des bénévoles.
Et c'est à cela que tu veux
consacrer ta vie ?
Peut être.
Euh, toute ma vie ? Ouais. Je ne sais pas.
-Je veux dire, j'ai tellement d'idées.
-Ok.
Je vais vous le dire tout de suite,
vous avez besoin d'une meilleure réponse que ça.
[soupirs]
Eh bien, je sais ce que je ne veux pas faire.
Je ne veux pas vendre aux gens
des choses dont ils n’ont pas besoin.
Je ne veux pas avoir un travail qui
me fait croire qu'il est intéressant.
quand je le dis à mes amis.
Et je ne veux pas faire quelque chose
dont je dois me dire qu'il a de la valeur.
alors qu'en fait ce n'est pas vraiment le cas.
Ok. Euh, arrêtez-vous à Hatch Labs.
C'est mon incubateur. À tout moment.
Je connais tout le monde.
Je peux donc faire des présentations à des investisseurs.
-Quoi de neuf, mec ?
-[rires]
Oh, c'est bon.
Salut. Ça ne s'ouvre que de l'extérieur.
C'est… [rires]
-[♪ "Drive" diffusé à l'autoradio]
-[vocalise]
♪ Cela m'a déjà poussé ♪
Allez, Kia.
♪ Que tout le monde contourne ♪
♪ Dernièrement, je suis… ♪
-Salut. [rires]
-Salut.
-Tu as dit n'importe quand.
-Je l'ai fait. Je l'ai fait.
Euh, moins de 12 heures plus tard,
c'est techniquement n'importe quel moment.
Je peux revenir si tu veux.
Un…
Désolé. Je suis en retard pour présenter Cardify
à Outback Steakhouse.
En fait, c'est vraiment quelque chose de très important.
C'est pourquoi je suis prêt à aller
à Burbank, cette ville maudite.
Pourquoi ne viens-tu pas avec moi
pour que je ne sois pas en infériorité numérique ?
[rires, bégaiements]
Je ne sais même pas ce que fait Cardify.
C'est bon. Souris et fais comme si
tout ce que je dis était génial.
Ce qui, euh, ne sera pas difficile, car ça l'est.
Oh. Euh… Oh.
Et donc 75 % des personnes
qui franchissent votre porte
Ne devenez pas des clients réguliers ? Les gars.
C'est un problème.
Cardify est la solution.
Cardify est une application de récompenses de fidélité qui
redéfinit la fidélité de fond en comble.
Les récompenses sont transférées instantanément
sur votre compte.
Le programme devient un jeu
que vos clients voudront
revenir jouer.
D'accord.
-Peut-être qu'ils travaillent pour…
-Merci.
…20 points de fidélité
pour un oignon en fleur gratuit.
Peut-être qu'ils travaillent
pour atteindre 10 000 points
de partager un steak Outback
avec, euh… avec Jay Leno.
[rires] J'adore Leno.
On peut avoir Jay Leno ?
[rires] Pouvons-nous…
Whitney, pouvons-nous appeler Leno ?
- [se moque] Je l'ai sur ma numérotation rapide.
- [rires]
Waouh. Je préfère cette Kate Upton, moi.
-[rires]
-[rires] Doucement, Ed.
Quoi ? Elle est très talentueuse.
Bon… Alors, vous savez quoi ?
Je dis qu'on prend Upton.
L’intérêt est de pouvoir
suivre les points de fidélité au fil des années,
vous pouvez faire preuve de créativité
avec des récompenses importantes.
[grognements]
[gémissements] Je ne sais pas.
Ouais. Ça semble juste demander
beaucoup plus de travail.
Ed. [se racle la gorge]
Pensez-y de cette façon :
imaginez que vous m’emmenez dîner…
Oh ! C'est une option ?
[rires] Quand le chèque arrive,
Tu veux vraiment sortir
une vieille carte perforée en lambeaux ?
Non.
-Eh bien, avec, euh, Cardify…
-Cardify.
…tout est invisible, tu sais ?
Vous êtes doux, sophistiqué.
Vous obtenez les récompenses et un deuxième rendez-vous.
[inspire profondément]
J'aime ça.
Et puis, bon sang ! Essayons
sur quelques marchés.
et voir si ça prend.
-Vous êtes embauché.
-[rires]
Je suis sérieux. Je veux que tu rejoignes l'équipe.
Je suis flatté. Mais tu sais que
je ne peux pas abandonner…
Parce que tu essaies de changer le monde ?
Laissez-moi vous poser une question : votre projet sur la marée noire de BP.
Combien ces sacs fourre-tout en bambou ont
-ils réellement rapporté ?
Eh bien, nous nous en sommes bien sortis pour une si petite co--
Ou l'orphelinat en Thaïlande ?
Vous avez le sentiment d’avoir apporté
un véritable changement durable dans la région ?
-Eh bien non. C'est exactement pourquoi--
-Regarde. Regarde.
Je sais que tu veux rendre le monde
meilleur.
Mais je sais aussi que ceux
qui influencent réellement le changement
faites-le à partir d’une position de pouvoir et d’influence.
Bill Gates a guéri la polio ou le paludisme ou
quelque chose comme ça, mais savez-vous ce qu'il a fait en premier ?
Il a gagné cent milliards de dollars.
Hmm. Vous savez, les hommes dirigent 92 % du secteur technologique.
Les chances de Bill étaient donc
un peu meilleures que les miennes.
La moitié des PDG d’organisations à but non lucratif sont des femmes.
Je préfère ces cotes
même si je dois commencer petit.
D'accord. Eh bien, avec Cardify,
vous commencerez en grand.
Vous seriez notre
directeur marketing à part entière.
Et tu commencerais demain.
Vous savez que Cardify est pratiquement mort, n'est-ce pas ?
Attends. [rires] Qu… Quoi ?
Règle générale :
une startup doit atteindre
un million d'utilisateurs la première année
être considéré comme un succès.
Cela fait dix mois que nous sommes sur ce site
et nous comptons environ 18 000 utilisateurs.
Jésus. Je viens de signer
mes papiers d'embauche.
Oh. Cardify n'est qu'une de nos entreprises.
Techniquement, nous travaillons tous pour Hatch Labs.
- D'accord. D'accord.
- [collègue] Tisha et, euh, Whitney.
C'est l'heure de la réunion générale.
Bien. Nous travaillons tous sur
plusieurs startups.
en espérant que l'un d'entre eux
restera, n'est-ce pas ?
Nous avons donc ce système d’enchères en ligne
qui donne l’impression que les enchères sont un jeu.
Et une application de location de voiture qui donne
l'impression que louer une voiture est un jeu.
Et une application de rencontres en ligne
-cela donne l'impression que la recherche de dates
est un jeu.
Nous comptons combien de fois Sean prononce
le mot « gamify » au cours de la semaine
et ensuite mettre autant de boissons
sur la carte de l'entreprise le vendredi.
Très bien, tout le monde.
Aujourd'hui, on va faire vite.
Euh, tout d'abord, j'aimerais vous présenter
à notre directrice marketing officielle,
Whitney Wolfe.
Salut. Comment vas-tu ? [rires] Salut.
J'ai vraiment hâte de
vous connaître tous.
J'espère que tu voudras toujours travailler ici
après ça.
Euh, vous devriez donc tous avoir les derniers
numéros Cardify devant vous.
Sean, nous voulons parler de Match Box.
-Cardify est en tête en ce moment.
-Ouais, mais regarde.
Nous avons créé un logo.
[marmonnements des employés]
J'aime le fait que ce soit un jeu.
[bégaie] Je ne suis toujours pas convaincu par
le nom Match Box.
C'est trop comme...
Eh bien, c'est trop comme Match.com.
D'accord. Bon, on a
quelques autres options.
Nous aussi, euh…
Nous jouons avec la Cour.
Comme si tu faisais la cour à quelqu'un. La cour.
La cour ? Est-ce…
Sommes-nous dans un roman de Jane Austen ?
Allez, ça doit être sexy.
-En fait, j'ai passé le week-end--
-Nous aimons vraiment Hook.
Vous savez, c'est comme sortir avec quelqu'un,
mais aussi, vous cherchez un partenaire.
J'essaie de les attraper
avec ton… [sifflement] hameçon.
-Hook est une application pour les tueurs en série.
-[les collègues rient]
Euh, j'aime toujours Canoodle.
-J'ai Flirt…
-Match Stick en était un.
Mais il y a toujours le match.
-Juste quelque chose de plus…
-Torche…
Non, Torch est comme le feu.
J'ai Spoon.
C'est aussi, genre… Juste… TLC.
Oh. Je sais. Attends, attends.
Et… Et Tinder ?
Vous savez, euh… Comme, euh, l’étincelle initiale.
Allumer un feu.
C'est un peu ce que vous
recherchiez avec Match Box.
J'ajoute juste un peu de chaleur.
Je ne déteste pas ça.
Mais comme je le disais,
Cardify est en tête. Alors…
[guide touristique] Très bien.
Sur votre gauche, vous verrez la demeure royale
de l'acteur assassiné, George Reeves.
Keanu Reeves a peut-être joué Superman
à l'écran
mais dans la vraie vie, il n'était pas
plus rapide qu'une balle de fusil.
Il a été abattu.
Ils l'ont trouvé dans la chambre à l'étage,
-nu, une balle dans le visage.
-Hé, c'est, euh…
Vous savez, c'est en fait
l'introduction parfaite à Los Angeles.
Vraiment ? Vraiment ? En es-tu sûr ?
J'étais un peu inquiet que mon
obsession occasionnelle pour, genre, un meurtre horrible
c'était peut-être trop bizarre pour une première rencontre.
Je veux dire…
Prendre un verre
aurait probablement été plus relaxant.
Bien…
- [halètements]
- [Whitney rit]
Waouh. Deuxième jour, et tu es
déjà mon collègue préféré.
Oui ! [rires]
Ce n’est pas comme si la concurrence était
très rude, mais je veux dire…
Ok, ouais, alors dis-moi,
quelle est l'ambiance là-bas ?
Genre, euh, Sean a l'air cool.
Ouais. Ils vont tous… [soupirs] …bien.
Je veux dire, Cardify est mon troisième emploi dans la technologie,
et chaque startup est exactement la même.
C'est juste
une bande de mecs blancs qui n'aiment pas ça.
-quand je les appelle pour leurs conneries.
-Hein.
C'est quand même bien. Ça paie les factures.
Je gagne bien ma vie.
Je peux jouer avec mon groupe
le week-end, donc c'est...
-Hé, tu as un groupe.
-Hmm.
Eh bien, vous savez quoi ?
Quand on est aux commandes, euh,
tu gagneras plus d'argent et les mecs
n'auront d'autre choix que d'aimer ça.
Ok. C'est ça, le but ?
-Pour, genre, diriger la merde ?
- [guide touristique] Mesdames,
- tu es avec moi ?
- Ouais.
-Désolé.
-[guide touristique] Elizabeth Short,
-alias le Dahlia Noir…
-[rires]
…arrivé à Los Angeles avec de grands rêves.
Au lieu de cela, elle a fini
mutilée, démembrée,
et laissé pour mort dans un terrain vague.
Hé, je ne vais pas accepter ça.
-comme un mauvais présage. [renifle]
-Ignorez totalement la dernière partie.
[respire profondément]
Les nouveaux numéros Cardify.
Ah oui, c'est vrai. Merci, Stéphanie.
Eh bien, eHarmony est mon premier.
Et comment avez-vous trouvé le processus d'inscription ?
Est-ce un rendez-vous ou un interrogatoire ?
[rires] Je suis juste curieux.
Eh bien, l'inscription a pris une éternité,
surtout quand ce sont les images
qui sont de toute façon ce qui compte le plus.
D'accord.
Que recherchez-vous
dans un profil Christian Mingle ?
Une dévotion inébranlable au Christ.
Une forte croyance
-dans les valeurs familiales traditionnelles.
-Mmm.
Et de beaux pieds.
D'accord.
Avez-vous pensé à essayer
-d'autres sites de rencontres ?
-Remplir le questionnaire
c'était comme passer le SAT.
Je ne pense pas que je me soumettrai
à nouveau à cela. [rires]
[bégaie] D'accord.
Alors, c'est pour ça que tu as rejoint OkCupid ?
Ouais, comme je l'ai dit sur mon profil,
Je… Je cherche surtout
à m’amuser. [rires]
D'accord.
[respirant profondément, gémissant]
À quelle fréquence allez-vous à des rendez-vous ?
Oh, euh, [rires] très rarement. Et toi ?
Voici votre habituel.
Et que prendra le gentleman de ce soir ?
Merci. D'accord.
- Ton histoire était déprimante. J'ai dû la couper.
- C'est la troisième fois.
Je me rattraperai.
Ok, rattrape-toi en me laissant
poursuivre le leader de Bixel.
[soupirs]
-Tu sais, l'histoire du délit d'initié.
-Ouais, je sais.
Je l'ai donné à Peters. Tiens.
C'est une bonne chose.
Cela dit simplement « rencontres en ligne ».
Do we really wanna
report on sad divorcées?
Je suis sur eHarmony.
Écoutez, [soupirs]
nous n’avons jamais abordé le sujet auparavant.
Vous pouvez être le Sally Ride
des reportages sur les divorcés tristes.
-Et pourquoi moi ?
-Écoute, si je donne ça à l'un des gars,
-leurs femmes vont être en colère contre moi.
-Je suis en colère contre toi.
Vous voulez trouver le scoop ?
Le scandale ? Trouvez-le ici.
[grincement, bruit sourd]
-[employé] Ouah !
-Oh.
Ouah. Aïe.
-[gémissements]
-Aïe. Merde…
-Oh. Oh.
-[rires]
-Salut, je suis Whitney.
-Je suis Justin.
-[l'électricité crépite]
-[les deux] Oh.
-Désolé.
-Oh.
-Ça vient du…
-Ouais.
-Le toboggan. Ouais.
-Le toboggan et l'électricité statique.
-Après toi.
-Je, oh…
-Merci. [rires]
-Après toi. Ouais.
-Justin et moi, on se connaît depuis longtemps.
-[employé] Oh, mec.
Et il a travaillé dans les coulisses
avec moi ici au cours des dernières semaines.
Certains d’entre vous le connaissent déjà.
Il est bien. Je plaisante. C'est un bon gars,
et ce type a un Rolodex d'un kilomètre de long.
-D'accord, il pourrait vendre des préservatifs à une religieuse.
-[siffle]
Ainsi, parallèlement à sa désignation de cofondateur,
tous les chefs de département
seront directement rattachés à Justin.
-Vous êtes tous virés.
-[tout le monde rit]
Non, je… je plaisante juste.
Cela va me libérer davantage de temps
alors que nous nous concentrons sur la mise à l’échelle.
Alors, quelqu'un a-t-il quelque chose pour Cardify ?
N'importe qui?
-Et Tinder ?
- [clamant]
J'ai un petit quelque chose.
Excusez-moi, tout le monde. Désolé.
Qu'est-ce qui se passe ? Je ne…
Les gars, j'arrive. Excusez-moi, désolé.
Alors, je sors de la douche.
-[Diego] Ooh, sexy.
-[tous rient]
Et, pour le contexte, j’aime mes douches chaudes.
« D'accord, toute la salle de bain
se remplit de vapeur, alors,
Je vais essuyer le miroir,
et que vois-je ?
Je vois ce beau visage
qui me regarde droit dans les yeux.
Je me suis dit :
« OK, c'est amusant. » [rires]
Alors, alors, alors j'ai laissé le miroir
s'embuer à nouveau, n'est-ce pas ?
Je l'essuie à nouveau,
cette fois vers la gauche.
Et maintenant je me dis :
« Ok, c'est…
-C'est vraiment amusant."
-C'est pour ça qu'il est toujours en retard ?
- [tous rient]
-Regarde… regarde,
dans l'application, nous utilisons actuellement des boutons
dire « oui » ou « non »
au profil de rencontre de quelqu'un,
mais c'est lourd, c'est lent.
Cependant,
glisser dans une direction
si vous aimez le profil de la personne,
glisser dans la direction opposée
si vous n'aimez pas le profil,
cela fait de tout cela un seul…
un seul mouvement fluide et fluide.
C'est organique.
C'est comme ça que l'esprit fonctionne déjà,
et c'est amusant.
- Mmm. Qu'en pensez-vous ?
- [murmures des employés]
-Ouais, j'aime bien ça.
-Ouais, non, en fait je pense que quoi
-cela nous différencie le mieux de--
-Tu sais, j'aime le glissement.
Le glissement, c'est cool. Mais, euh,
nous n'aurons pas le temps de le programmer
avant ma campagne de marketing sur le campus.
Eh bien, ce serait le bon moment pour dire
que Tisha et moi avons en fait
je l'ai programmé la semaine dernière,
-et c'est déjà dans la nouvelle mise à jour.
-J'aurai besoin d'être informé à ce sujet en premier.
-N'est-ce pas, Sean ?
-[Sean] Mais est-ce que ça marche ?
Voyez par vous-même.
Ok, tout le monde, euh, vérifiez vos téléphones
parce qu'en ce moment, mesdames et messieurs,
le balayage
est en direct.
-Euh, il est dit que je dois mettre à jour.
-Ouais, tu dois faire la mise à jour
d'abord, évidemment.
-Si seulement tu… Celui-là.
-[Sean] D'accord, ouais.
- C'est en cours d'installation. Tu l'as déjà ?
- Mmm.
C'est toujours... toujours en train de cuire.
-[Sean] Attends une seconde.
-[sonnerie du téléphone]
- Très bien, très bien, j'ai compris. Euh…
- [employé 3] Oh, tu as compris ?
Oh, ouais, c'est plutôt sympa.
- [employés] Écoutez, ouais, regardez ça.
- [Sean] D'accord.
-[employé 1] Mec, c'est impressionnant.
-[Tisha] Ok, alors…
-Oh!
-Tu te connectes ?
-[employé] C'est moi. Regarde ça.
-[employé 2] Belle photo, mec.
-[employé 3] C'est intuitif.
-[employé 4] Je commence à aimer ça.
-Oh. [rires]
-Je vais te glisser dessus.
Ouais, c'est comme distribuer des cartes.
Putain, JB.
[rires] Merci. Et Tisha.
Pouvons-nous charger quelques comptes de démarrage supplémentaires ?
Pour qu'ils ne restent pas
devant des écrans vides ?
Je pense que nous devrions
utiliser cette version demain.
- Absolument. Envoie un e-mail à Brent tout de suite.
- [Sean] Oui, merci.
Les gars, c'est comme ça qu'on gamifie.
Mmm, ouais, mais son visage est un peu abîmé.
-Quand est-ce que ça t'a arrêté ?
-Frère, tais-toi.
Tu sais de quoi je parle.
-La rousse est bien plus sexy.
-Non. Non, elle est habillée comme une pirate--
-Oh, yo, euh, on fait le…
-Hé.
Prendre quelques photos
-sélectionné pour la démo.
-Photos pour la démo.
-Ouais.
-Ouais ?
-Mmm.
-Ok, laisse-moi voir.
[rires] Ouais.
D'accord.
Non, pas… pas elle.
-Oui ! Fais la rousse.
-[Justin] Mmm. [se moque]
Ouf, elle est super sexy.
Whitney, espèce de chien. Merci.
-Qu'est-ce que j'ai dit ?
- [rires]
Tu voulais me voir ?
Oui, oui, je l'ai fait.
Euh, ça te dirait de discuter autour d'un jeu ?
-Ping-Pong ?
-Ouais, Ping-Pong.
Je pourrais essayer.
-Ouais !
-[grognant] Oh !
-[grognements, s'exclame]
-Putain !
-[rires]
-Oh, mon Dieu. [gémissements]
-Je l'ai, je l'ai.
-Allez. Recommence.
-[Whitney] Prête ?
- Allez, allez.
-En fait, tu es vraiment doué pour ça.
-Ouais,
J'ai grandi avec une table de ping-pong
dans notre salle de loisirs, alors…
- Yo ! Non ! Non ! [rires]
- Oui ! C'est vrai. Oh, oui !
[s'exclame] OK, vas-y. Désolé.
-Attends, euh, quel est le score ?
-[gémissements]
Euh, 17 toi, 14 moi. Whoa.
-Waouh. Tu savais que je n'étais pas prête. [rires]
- [s'exclame]
C'est incroyablement antisportif.
Tu vas devoir te rattraper.
-Euh, que dirais-tu d'un dîner de travail ?
-[rires]
Demain soir.
Raconte-moi ton plan marketing.
Non, je ne peux pas.
Je pars pour SMU demain matin.
Eh bien, viens ce soir.
C'est le dîner d'anniversaire de mon oncle.
De toute façon, ma mère prépare toujours
beaucoup trop de nourriture.
Oh, quoi, chez ta famille ?
-Euh, je ne veux pas entrer--
-Non, non, non. [bégaie]
Ils t'adoreront. Ils aimaient bien Diego, et
c'est la pire personne que j'aie jamais rencontrée.
-Va te faire foutre, salope.
-Oh, il m'a entendu.
-Whoa.
-Hé, Diego,
mon cousin a un petit ami maintenant,
alors ne fais pas ça--
-Frère, je sais. Je suis juste là pour la nourriture.
-D'accord.
-[les fêtards bavardent]
-[Justin] Hé, quoi de neuf, mon pote ?
Britney, comment vas-tu ?
-Allez, mec.
-[enfant] Justin !
- [rires] Hé, qu'est-ce qui se passe, mon pote ?
-Waouh ! [rires]
-Justin. Salut, chéri.
-Salut, tante Gayle. Salut, salut.
-C'est Whitney.
-Oh.
-Salut, comment vas-tu ?
-Salut. Je m'appelle Whitney.
Oh, Whitney, c'est Ella.
- [halètements] Oh, salut, Ella.
-Oh.
-Oh, sourit-elle. Oh, mon Dieu.
-Hé, que se passe-t-il ?
-Salut.
-Content de te voir.
-[Justin] Content de te voir.
-Que se passe-t-il ?
-[fêtard] Justin !
-Hé ! Que se passe-t-il ?
-[fêtard] Le voilà !
-[Whitney] Désolé !
-Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
J'arrive avec deux heures de retard. Le dîner est terminé.
-Je suis arrivé.
-[gémissements]
-Salut maman, c'est Whitney du travail.
-Regarde-toi.
-Oh. Tu es adorable.
-Salut.
-Asseyez-vous. S'il vous plaît, préparez-lui une assiette.
-[Whitney] Oh.
- [La mère de Justin] Il y a plein de restes.
- D'accord. [rires]
Alors tu travailles avec mon Justin ?
Oui, madame.
Je suis là depuis environ six mois.
Je ne pense pas que ce soit bien
de rencontrer des gens sur Internet.
Je pense que si tu es un homme bien,
tu n'auras aucun mal à rencontrer une gentille fille.
Mon Justin est un homme bien.
-[Justin] Oh.
-Oh. [rires]
-Je t'ai bien élevé.
-Maman !
Eh bien, merci de m'avoir invité.
Ta famille est si chaleureuse.
-[verre brisé]
-Oh.
- [soupirant] Oh, mon Dieu. Excusez-moi.
- Oh, mon Dieu.
-Puis-je aider ?
-Non, mange.
-Merci.
-D'accord, personne ne touche à rien.
- [Whitney rit] Que se passe-t-il ?
- Euh, c'est le chaos. Vous…
-Tu manges de tout ? Oui ?
-Oh, wow. Oui, s'il te plaît.
-Du vin ? D'accord, euh.
-Oui.
Proposez-moi cette idée d’application de rencontres.
Sean dit que tu es obsédé.
Que se passe-t-il ?
Ok. Euh. Ma première révélation, euh…
Oh, je peux aider. [rires]
Personne ne veut faire de la paperasse.
-[Justin] C'est vrai.
-Sérieusement,
c'est comme faire en sorte que le processus d'inscription
dure moins de deux minutes maximum.
Ensuite, il y a la démographie.
Vous regardez vos Match.com,
vos e-Harmony…
-Uh-huh.
-…et c'est juste… ça devient clair
très rapidement, les jeunes
n’utilisent tout simplement pas ces sites.
-Ouais, ils ne sont pas cool.
-C'est vrai.
C'est comme si vous admettiez un échec
ou une inaptitude sociale.
si vous devez recourir à
un site de rencontre dans la vingtaine.
Waouh, ça a l'air bon. [rires]
Je veux dire, sur les autres plateformes,
Je dois vraiment creuser
pour trouver des gars bien de moins de 40 ans.
Mmm. Alors vous utilisez les autres sites ?
Ouais, f… pour la recherche.
- Oh, pour la recherche. Bien sûr. Bien sûr.
- [rires]
Et l’autre chose, n’est-ce pas,
-c'est que ce sont tous des sites Web.
-[Justin] Ouais.
Alors l’avenir de Hatch…
Eh bien, l'avenir de tout,
ce sont juste... les applications.
-Mm-hmm.
-Mais, pour le moment,
nous sommes dans la situation malheureuse
d'essayer de lancer une application de rencontres
quand les jeunes ne font pas de rencontres en ligne
et que les personnes âgées n'utilisent pas d'applications.
Ok, tu me rends un peu nerveux.
Est-ce que je saute sur un navire qui coule ?
-Non. Non.
-Que se passe-t-il ?
Je regarde ces données
et tout ce que je vois, c’est du potentiel.
-D'accord.
-Tu sais,
Si seulement nous pouvions briser ce stigmate,
Soudain, nous avons la part de marché complète
de toutes les rencontres des milléniaux…
-Wow, merci.
-Mm-hmm.
-La démo qui fait la plupart des rencontres.
Vous savez, tout ce dont nous avons besoin, c’est d’un seul…
[rires] …épicentre jeune
d’adopter l’application, et j’ai juste… je…
-Je pense vraiment que ça va se propager comme une traînée de poudre.
-Mmm.
C'est pourquoi j'ai dit à Sean, tu sais,
« Donnez-moi juste 600 dollars et un billet d'avion
et je reviendrai
-avec la prochaine entreprise Fortune 500."
-C'est génial.
-Justin.
-Hé-- [gémissant]
-[l'enfant rit]
-[rires]
-Mon pote ! Oh, mon Dieu…
- [rires]
-Qu'as-tu fait ?
-Je ne sais pas.
[bégaie] Pourquoi SMU ?
Pourquoi Dallas est-elle notre épicentre de jeunesse ?
- S'il vous plaît, expliquez-moi tout ça. Continuez.
- [rires] Bon. Bon, j'y suis allé…
Allez les Mustangs.
Donc, je connais la configuration du pays
et la vie grecque.
-Ok. Juste parce que…
-Hé, chérie.
-Mmm.
-Hé.
Tu n'as pas un petit ami d'université
qui t'attend, hein ?
Non. Non, mon Dieu non.
Pourquoi, pourquoi, pourquoi « Dieu non » ? Qu'est-ce que ça veut dire ?
Euh… [soupirs] Je viens de passer une très…
-un petit ami toxique au lycée.
-Hmm.
En fait, ce
n’est pas beaucoup mieux à… [rires] …l’université.
Les gars sont nuls.
Ouais, merci. [rires]
Alors, genre… [bégaie] Êtes-vous, euh…
Actuellement, vous n’avez pas… vous n’avez pas…
-Maintenant ?
-Ouais.
-Non. [rires]
-Oh, d'accord. D'accord. C'est... Non, c'est bien.
Pour le mieux. Je ne veux pas
qu'un jaloux se dispute avec moi.
quand je te ramènerai à la maison ce soir.
Quand je te ramènerai à la maison ce soir.
Quand je te ramènerai à la maison.
- Genre, après ça. Genre, pas…
- [ricanements]
- [rires] Oh, mon Dieu.
- Je flippe…
[♪ "Bulletproof" joue]
[pantalon] J'ai obtenu mon diplôme il y a moins d'un an.
Pourquoi est-ce que je me sens 40 ans plus vieille
que ces… [rires] …filles ?
Je veux dire, ces filles
me font une peur bleue,
Mais tu es comme eux.
Ils vont adorer.
Je ne comprends pas.
[bégaie] Nous organisons des
soirées, des barbecues, des bals, des bals de promo.
[bégaie] Rencontrer des mecs, c'est
ce qu'on fait ici.
Oui. Non, je comprends ça, euh, totalement.
Euh, d'accord.
[expire brusquement]
Avez-vous déjà été à une fête
et il y avait ce gars mignon,
et tu penses à l'approcher,
mais tu ne le fais pas [rires] parce que
tu as peur qu'il ne soit pas intéressé ?
En fait, non. Ne réponds pas à ça.
[rires] Tu es
la personne la plus magnifique
-J'ai jamais vu ça de ma vie.
-[Kappas rit]
Mais pour le reste d’entre nous, vous savez,
combien d’entre vous peuvent s’identifier à cela ?
En quelque sorte ? Oui, d'accord, super.
Avec Tinder, vous
engagez toujours une conversation avec quelqu'un
qui vous savez déjà est intéressé.
Tu sais quoi ? Disons juste, euh,
Voyons qui est là. Ok.
Alors, c'est parti.
D'accord. Très bien.
Voilà de quoi je parle.
C'est un beau mec.
Ok, continuons à regarder... Beurk. Non. Mm-mmm.
Mais regarde, il est Gryffondor, je suis Serdaigle.
[se moque] Ce n'est tout simplement pas censé être ainsi.
C'est non, donc je glisse vers la gauche. Non.
Ok. Ooh, Kyle.
Est-ce qu'on aime Kyle ?
Hmm. Tu sais. Plutôt mignon.
Euh, oh, attends.
Je suis presque sûre
qu'il est sorti avec mon ami il y a toujours.
-Pfft. Et les Kappas ne sortent pas avec leurs ex.
-[murmure] Mm-mmm.
Bien. C'est non, alors glissez vers la gauche.
Suivant.
Hein. Je pourrais m'y mettre.
Il a, vous savez,
de beaux yeux et une façon de s'habiller convenablement.
Je glisse vers la droite.
Oh ! Et regardez ça, on correspond.
Ok, donc ça, ça veut dire
que nous avons tous les deux glissé vers la droite l'un sur l'autre.
Et il a déjà envoyé un message.
« Salut Whitney. J'adore ton profil.
« Tu veux prendre un café
à The Arnold demain ? »
Hmm. Bien sûr, [rires]
-ça ne me dérange pas si je le fais, Justin.
-[Kappas rit]
Ok, alors, qu'est-ce que tu en penses ?
- [inspire profondément] -
Ai-je mentionné
que Sigma Sigma Delta et Beta Lambda
se sont déjà inscrits ?
Oh, ils ont été assortis toute la matinée.
-Attends, BG correspond aux Sigs ?
-Ils sont tous là ?
-Oui.
-[rires] Euh, comment puis-je le télécharger ?
Je veux voir ça.
-Oui, euh, super.
-[tous murmurant]
Super. Ok, alors Tisha ici,
elle va vous expliquer tout ça.
Super facile.
[bégaie] Je dois passer un coup de fil rapide.
- [pantalon] Attendez-les pendant environ 15 minutes.
-Ils vont découvrir qu'ils ne connaissent personne
-est sur cette application donc à moins qu'ils ne s'inscrivent.
-Retardez-les.
Salut.
-[les étudiants bavardent]
-[halètent]
Salut les gars. Salut.
Euh, ça te dirait
de rencontrer les filles les plus sexy du campus ?
- [les étudiants crient] Oui !
- Oh, oui ! C'est de ça que je parle.
Ok, sortez vos téléphones.
Hé les gars, vous allez vraiment, vraiment
vouloir choisir une photo de profil avec soin.
Ne soyez pas obsédé par votre photo
Parce que tu peux toujours les changer plus tard.
C'est super.
Prends ton temps. [rires]
- Et commencez à balayer, les gars. C'est parti !
- [discussions des étudiants]
Je ne vois
aucun des gars de Sig ici.
Ouais, je ne reconnais aucun de ces gars.
Ils ne vont certainement pas ici.
Ok, euh, comme je l'ai dit, je ne pense pas que
cela nous conviendra.
Oh. [suce les dents]
[halètements] Oh, mon Dieu.
-Andrew Thompson est là. Regarde.
-[Kappa] Quoi ?
-Oh ! Et Keshawn Brooks !
-Attends. Quoi ? Keshawn ?
Eh bien, ne glissez pas vers la droite sur Keshawn.
Je glisse !
-[étudiant] Je veux voir !
-[étudiant 2] C'est bien.
J'ai matché avec Sophie.
-Et Gabby ! Ouah !
-Merci les gars.
-Oh, dis-le à tes amis !
-Hé, attends !
Quel est le nom de votre profil ?
Jackie !
Il y a une femme ici qui dit que tout le monde
est sur cette application sauf Beta Gamma.
-[Jackie] Quoi ?
-[haletant] Salut !
J'adore cette photo. Je
l'utiliserai absolument.
Tu sais quoi ? Prends n'importe quel...
Tout le monde, tout le monde s'y met.
Vous devez le télécharger.
Tiens. Tu en mets partout.
Partout. Dans les dortoirs, dans…
Je le ferai si tu le télécharges !
Si tu le télécharges, je le ferai. D'accord.
[applaudissement]
Super ! Passe-moi ton téléphone !
Télécharge Tinder !
[halètement, haut-le-cœur]
Hé… Ooh !
-Hé ! Qu'est-ce que vous faites ?
- [rires] Salut tout le monde.
Euh, désolé de vous interrompre. Euh, je m'appelle
Whitney. Je suis là pour vous dire…
Oh, mon Dieu. [pantalon]
- Hé ! Comment c'était ?
- [rires]
Oh ! Tellement bon.
Regardez ces chiffres.
- [haletant, riant]
- Prochain arrêt, UT.
[tous deux rient]
[sonnerie]
[halètements] Oh, merde.
-Salut. Hé.
- Hé ! Te voilà.
Quoi de neuf ? Comment va New York ?
Oh, ouais… Non, euh, NYU c'est demain.
Je suis encore dans l'Utah ce soir.
Oh, d'accord. Est-ce que… Est-ce que tu vas
voir tes parents pendant que tu es là-bas ?
Oh, non. C'est juste que…
je suis trop occupé malheureusement.
Comment vas-tu ? Euh, dis donc, comment s'est passé le golf ?
Tu as gagné ?
J'ai fait… Oui.
Eh bien, non, parce que Sean triche,
mais s'il ne l'avait pas fait, j'aurais gagné.
Je suis tellement jaloux
que tu puisses voyager partout.
-C'est tellement ennuyeux ici.
-Attends. Oh.
Non, j'ai vu que votre, euh, euh, poussée vers l'USC a fonctionné.
- Oh, ouais. [rires]
- L'idée de la boîte de nuit a été un énorme succès.
Oh, oui, c'était énorme. C'était…
C'était... Je, quoi,
télécharger l'application et éviter la file d'attente--
Ouais. Il s’avère que la corruption fonctionne.
Je veux dire, seuls les perdants font la queue
en premier lieu, mais…
Oh, eh bien, ils n’avaient pas tous l’air de perdants.
J'ai vu ta photo
avec toutes ces filles. Elles étaient…
-C'est toi qui es jaloux maintenant.
-Non.
-Oh, non, non. Je n'ai pas…
- Oh, non, non, je sais.
-Non, je… Non, moi non plus.
-Je ne suis pas jalouse.
-Je ne le pensais pas comme ça.
-Je veux dire, je serais cool si tu étais jaloux
parce que ça voudrait dire que tu m'aimes
un peu.
Et j’aimerais, euh…
j’aimerais que tu m’apprécies un peu.
Ah, merde.
-Désolé. Je retire ce que j'ai dit. Je--
-Non, c'est... Non. Mm-mmm.
C'est bon. Je… Je, euh…
Je, euh… Je… Je le fais. Je-je t'aime un peu.
[renifle]
[Stéphanie] S'il te plaît, mon Dieu.
-[Sean] Ça a l'air bien.
-Super.
Bon.
-Euh, hé, JB, on est prêts à y aller ?
-On se rapproche.
Ne pourrions-nous pas simplement mettre
nos numéros d'abonnement
sur un grand écran plat ou quelque chose comme ça ?
[JB] Absolument pas. C'est analogique.
C'est beaucoup plus cool.
-Soupe, papichulo.
-[rires] Qu'est-ce que tu fais ?
Vraiment ? OK, super.
Je pense que Sean sera là d'une minute à l'autre.
Oh, hé. Hé. Pas au travail.
Quoi ? Ne me dis pas que Sean t'a
aussi fait une petite… petite conversation.
-C'est bon, il ne peut pas nous empêcher de sortir ensemble.
-Attends, tu as parlé de nous à Sean ?
Bien sûr que oui. C'est mon meilleur ami.
Attends. Non, c'est notre patron.
Je suis aussi ton patron. Et alors ?
[Sean] Les gars, avez-vous rencontré Hugh ?
C'est...
C'est Whitney Wolfe et Justin Mateen.
-Les deux dont je te parlais.
-C'est un plaisir.
Et bien, je suis co-fondateur.
J’ai entendu dire que toute l’opération marketing du collège
a été un grand succès.
-Vous, les enfants, vous avez peut-être quelque chose ici.
-Oh, oui, on ne peut pas le nier.
Je veux dire, vous avez mis ensemble le fait
que personne n’a réussi à exploiter
la scène des rencontres millénaires,
et que les millennials sont ceux
qui font la plupart des rencontres,
il est devenu très clair
quelle était notre déclaration de mission.
[Hugh] Gardez ce type dans les parages.
Oh non.
[rires] C'était agréable de rencontrer Hugh… vous.
Euh, M.… Hugh.
[se moque] Quoi ? [bégaie]
Attends, c'était mon truc.
Tu restais juste là
sans rien dire, alors j'ai juste...
Je viens juste… je viens juste de te couvrir.
Désolé. C'est ma faute.
[Whitney] Je…
Allons…
Comment vas-tu, JB ?
Ouais, j'y suis presque, mon frère.
Ouais, on va bien.
-D'accord.
-[JB oups]
-Est-ce que ça marche ?
-Ouais.
[employés applaudissant]
[gémissant]
Bon sang.
[applaudissement]
Oh mon Dieu. Je dois…
[bégaie] Je dois dire que
je suis choqué que cette chose fonctionne réellement.
[employés applaudissant]
Tu sais quoi ? Je devrais peut-être
arrêter d'être choqué par le succès.
après les derniers mois que nous avons vécus.
C'est exact!
Allez!
Justin, JB, monte ici.
-Allez. Allons-y.
-[Diego] Attrape-les, JB.
Je suis fier de vous avoir, bande d'abrutis,
comme cofondateurs.
Whitney, toi aussi.
Oh d'accord.
D'accord.
Comme vous le savez tous--
Comme vous le savez, Whitney a été
une boule de démolition à elle seule,
faire pression sur chaque étudiant qui
ose croiser son chemin pour qu'il rejoigne Tinder
-et-et--
-[employés applaudissant]
À en juger par ces chiffres, les gars,
ils le disent à leurs amis. OK ?
J'aimerais donc annoncer officiellement
que Whitney est la plus récente,
et certainement la plus féminine,
cofondatrice de Tinder. Oui. Oui.
Oh mon Dieu.
Mon Dieu!
Tu ne me l'as pas dit.
[bégaie] Je ne savais pas. Je--
-Lève-toi… Lève-toi ici.
-Oh, mon Dieu. Sean.
Ouais ! [rires]
Oh mon Dieu. Merci beaucoup.
Un. [crie]
Je, euh… [bégaie]
Ok, je veux juste dire quelques petites choses.
Euh, je me sens tellement chanceux, euh,
de travailler aux côtés de personnes aussi talentueuses,
des gens travailleurs et inspirants -
[applaudissement]
Des personnes qui sont aussi
mes amis les plus proches.
Et je ne dis pas ça simplement
parce que nous travaillons ensemble sans relâche.
alors… [souffle]
…vous êtes en gros mes seuls amis.
[les employés rient]
-Ok, je ne veux pas faire un grand discours
.-- -Trop tard.
Vous êtes littéralement en train de prononcer
un discours en ce moment.
-D'accord, d'accord, d'accord.
-[employés applaudissant]
Je suppose que nous devons retourner au travail !
Il faut qu'on se remette au travail,
tu l'as entendue. Tu l'as entendue.
Souper.
♪ Élevons la barre ♪
-Oui !
-Oh, mon Dieu. Salut. Est-ce que c'est… du sel ?
Oui.
Oh, Justin, c'était impoli.
Désolé.
Je suis désolé.
Yo, yo, yo, yo.
Lis ceci. Lis ceci. Lis ceci.
« Tinder est sorti. »
Une fille qui couche avec des hommes
en utilisant l'application de rencontres populaire Tinder.
Dictionnaire urbain !
Dictionnaire urbain ! Ouais !
♪ Nous sommes debout toute la nuit pour avoir de la chance
Nous sommes debout toute la nuit pour avoir de la chance ♪
C'est un rêve devenu réalité.
Merci. Merci.
-Hé.
-[patineur] Hé, Nate.
Entrez.
[soupirs]
Hé, Diego. Diego. Prends une photo.
Elle consulte ses e-mails.
Ça va être vraiment bien.
Salut les filles. Vous pouvez les mettre ?
Et tout le monde peut dire « Glissez vers la droite ».
- [invités à la fête] Glissez vers la droite.
- [Justin] Ouais. Parfait. Prenez cette photo.
[Diego] Ok. Attends. Attends.
[les invités de la fête applaudissent]
[Justin] Hé ! Tu plaisantes ?
-[crie] Quoi ?
-[crie]
-Allez. Qu'est-ce que tu fais ?
-Qu'est-ce que tu fais ?
-Qu'est-ce que tu fous ?
-Je travaille.
Et le gagnant du prix de la meilleure nouvelle startup de cette année
est…
On dirait qu'ils sont ceux qui
ont de la chance ce soir.
-Tinder.
[acclamations du public]
[annonceur] Accepter le Crunchie
au nom de Tinder
sont les co-fondateurs Sean Rad,
Justin Mateen et Jonathan Badeen.
[Sean] Ça a été…
Ça a été une année incroyable,
avec beaucoup plus à venir.
Euh… [rires] Merci.
Nous espérons être à la hauteur de
cet honneur. Merci beaucoup, les gars.
Et merci d'avoir glissé vers la droite.
[rires] Ouah !
Je ne le fais pas exprès. Je n'essaie pas.
C'est juste… C'est… C'est juste…
[Whitney] D’accord. Oui, absolument.
Vous savez,
nous aimerions continuer à parler de stratégie.
Euh, tu devrais venir au nouveau bureau
cette semaine.
-[Tisha] Hé, Whit.
-Euh, une seconde.
Pouvons-nous tous discuter une seconde ?
Oh. D'accord.
Ok. Quoi de neuf ?
Montre-lui.
Euh, j'ai des amis qui m'envoient
des captures d'écran folles
de mecs qui sont horribles sur l'application.
Ils signalent et rien ne se passe.
Et il y a un article de VICE
sur l'omniprésence des photos de pénis.
[soupirs] C'est terrible.
Alors tu vas parler aux gars ?
Je veux dire… Eh bien, nous supprimons les photos de bite.
Euh, eh bien, je veux dire, Beth les supprime,
ce qui est en soi dégueulasse.
Beth est diplômée de Cornell Business School.
Elle n'a pas choisi ce domaine.
Et rien n'arrive
aux gars qui les envoient
alors ils continuent à le faire.
Je commence à reconnaître
certaines bites.
[soupirs] D'accord. Oui.
Il faut absolument qu'on s'occupe de ça. Euh…
Je vais certainement trouver un moment
pour en parler avec les gars.
Euh, il y a le rendez-vous de quatre heures
cet après-midi.
[soupirs, claquement de langue]
Merci, Stéphanie. [rires]
Whit, pourquoi hésites-tu ?
Il n'y a aucune hésitation. Je suis juste, euh…
Je suis la seule femme là-dedans et c'est...
J'essaie…
Je dois me montrer d'une certaine manière.
C'est… Toi…
C'est difficile à expliquer
quand on n'est pas là.
Oh. Eh bien, essaie.
Tisha, je ne suis pas en désaccord avec toi,
d'accord ?
Je suis juste… C'est toi qui me l'as dit
qu'une startup n'est rien
tant qu'elle n'atteint pas un million d'utilisateurs.
Nous n'en sommes pas encore là, tu sais.
Et plus nous grandissons,
C'est sur cette base plus solide
que je peux réellement apporter un changement.
D'accord, mais disons-nous
que nous ne pouvons pas faire la bonne chose ?
jusqu'à ce que nous ayons franchi
une ligne d'arrivée imaginaire ?
J'ai juste l'impression que c'est une excuse
pour ne pas affronter le vrai problème...
D'accord. Je vais en parler.
Je vais en parler.
-Merci, Whitney.
-Non, ouais, tu… tu l'as.
Donc les projections sont bonnes.
Enfin… Ouais, elles sont vraiment bonnes.
[JB] C'est vrai. [rires]
-Mais ils sont vraiment bons…
-[JB] Ils sont vraiment bons. [rires]
…mais cela ne signifie pas
qu’il est temps de se reposer sur ses lauriers.
Les applications imitatrices surgissent
à tout va. On ne peut donc pas s'arrêter là.
-Autre chose pour l'instant ?
-[Justin] Non, c'est--
Eh bien, euh… [se racle la gorge]
Apparemment, euh, certaines utilisatrices sont,
vous savez, ils ont le sentiment
que nous ne sommes pas assez réactifs
aux plaintes pour harcèlement.
Et il y a aussi le, euh…
Tu vas dire l'article sur les photos de bite.
Oui. Je pense qu’il pourrait y avoir une marge de manœuvre
pour durcir nos politiques.
Je ne sais pas, ma belle. Ça
me fait penser à du clickbait. Ce n'est pas vraiment un problème.
Eh bien, je veux dire, c'est un vrai problème si,
vous savez,
cela commence à éloigner les femmes de l'application.
Je veux dire, vous savez, c'est assez difficile
de gérer une application de rencontres sans eux.
Écoutez, je pense que la plupart de ces filles
signalent simplement du harcèlement.
Sur les mecs qui les rejettent. Probablement.
-Tu ne peux pas être sérieux.
-C'est ce que ça veut dire.
Justin, c’est…
Tu ne le penses pas vraiment ?
-Non. Quoi ? Je suis sérieux.
-C'est juste vraiment--
-Les gars. Excusez-moi. D'accord ? D'accord ?
-[Justin] Désolé.
Euh, je ne suis pas sûr
que ce soit notre place.
dire aux gens
ce qu’ils peuvent et ne peuvent pas dire.
Euh, bien sûr. Premier Amendement. Exactement.
Je veux dire, je ne pense pas
qu'il y ait quelque chose qui ne va pas.
-en jetant un oeil à notre politique.
-D'accord.
Nous n'avons pas vraiment apporté de changements
depuis que nous avons commencé, donc--
Les gars, nous enregistrons
plus de 10 000 nouvelles inscriptions par jour.
Cela signifie que la formule
fonctionne clairement, pourquoi la modifier ?
Oui, je veux dire, il faut être pragmatique,
pas émotionnel. N'est-ce pas ?
Nous ne voulons pas prendre l’habitude
de réagir de manière excessive.
à chaque mauvaise presse.
-Comme…
-[Justin] C'est vrai.
Je veux dire, y a-t-il… y a-t-il un moyen
Mais pour affronter la conversation
de front ?
Comme si on contrôlait en quelque sorte le récit
et qu'on le recadrait d'une manière ou d'une autre.
[Justin] Mmm.
[soupirs]
Et bien, je pense que c'est ça.
Un…
[soupirs] Autrefois,
si vous vouliez rencontrer quelqu'un,
tu irais dans un bar
un vendredi soir, n'est-ce pas ?
Et vous pourriez être abordé
par un pervers occasionnel.
Ce n'est pas la faute du propriétaire du bar.
Ça ne veut pas dire qu'il faut tout brûler.
-[Sean] Ouais.
-[Justin] Dans la vraie vie,
Les mecs disent des conneries aux filles
tout le temps… dans une boîte de nuit.
Cela ne veut pas dire que c'est la faute du club.
-Oui. Ça.
-[Justin] Ouais.
Bien. Super. OK. Bon travail.
Euh… Et ensuite ?
Je ne peux plus faire ça.
Êtes-vous sérieux?
Ouais.
Vous plaisantez j'espère?
Je veux vraiment me concentrer sur le travail
en ce moment.
- D'accord ?
- Au travail. Tu-Tu travailles pour moi.
Justin, viens.
-Quoi ? Tu le fais.
-Non, non, je ne travaille pas pour toi.
Je suis ton collègue, d'accord ?
Je suis cofondateur.
Qui est-il ? Avec qui flirtes-tu ?
Tu parles à quelqu'un, je le vois bien.
-Je l'ai déjà dit, il n'y a personne.
-Que suis-je censé dire à ma famille ?
Ma mère te faisait confiance.
-Qu'est-ce que je suis censé dire ?
-Je sais. Je suis désolé, d'accord ?
Je sais que c'est nul.
Non, non. Ce n'est pas nul.
Avez-vous une idée du genre de
coupe Tinder que j'ai refusé ?
Ok. Ok. Vas-y.
[rires] Oh, ouais, marche… éloigne-toi.
- Ouais. Tu as eu ce que tu voulais.
- [Whitney expire profondément]
-Baiser le patron pour avancer.
-[chut]
Ensuite, vous le laissez tomber une fois que vous êtes là.
Qui vas-tu sucer ensuite ? Sean ?
Sous son putain de bureau ?
[halètements]
Bon sang. Merde. J'ai entendu dire que…
Je suis désolé.
Je sais que c'est trop loin. Désolé.
Pouvons-nous simplement retourner chez moi
et en parler ?
Je ne voulais vraiment pas dire ça.
Est-ce que… Est-ce que vous êtes dans cette
relation depuis six mois ?
-Tu me fais me sentir comme une merde, Justin.
-Je suis désolé.
[expire brusquement]
Laissons-le là, d'accord ?
Laissons-le là.
Tu le fais encore.
[coups]
Qu'est-ce que je fais ?
Le petit ami toxique au lycée
, puis à nouveau à l'université et maintenant moi.
Je suis le petit ami toxique.
Vous voyez une tendance ?
Ce ne sont pas les gars, Whit,
c'est... c'est-c'est toi.
Il y a quelque chose qui ne va pas chez toi.
Tu peux te dire que
tu es la victime, d'accord ?
La vérité c'est qu'il y a un gars ici
qui se soucie vraiment de toi...
[se moque]
…qui serait prêt à te pardonner.
-Je m'en vais.
-Vraiment ?
Tout ce que je demande, c'est que nous gardions
ce professionnalisme au travail.
[gémissements]
Ouais, je serai super professionnel.
T'inquiète pas.
Ils parcourent les profils,
vous savez, ils correspondent avec des célibataires mignons,
tu sais, peut-être qu'ils
coordonnent même leur prochaine rencontre.
-Et en conséquence, euh, leur, euh…
-[téléphone qui vibre]
…l’adrénaline, leur dopamine,
c’est comme…
Cela inonde leurs corps
et c'est leur état d'esprit
lorsque l'annonce de votre client apparaît.
Je suis convaincu que c’est le message
que nous pouvons transmettre aux membres de notre conseil d’administration.
Je suis vraiment désolé. C'est juste que… Je… vraiment…
-Je pensais que mon téléphone était en mode silencieux.
-Ne vous inquiétez pas, s'il vous plaît.
Écoutez, je pense que nous avons assez de choses ici
à transmettre à nos clients.
Je suis vraiment désolé.
J'étais distrait. Je, euh…
-Ouais. On-On va… On va bien. Merci.
-Euh, p…
[Tisha] Whitney.
-[soupirs] Salut.
-Allez, tu es une femme blanche basique,
-Phil Collins devrait être comme un dieu pour toi.
-[souffle une framboise]
J'adore Phil Collins.
C'était Phil Collins ? [rires]
- [soupirs] Oh, mon Dieu.
- Je veux dire, c'était irrespectueux.
-Mais ouais.
- [gémissements] Désolé. Je suis désolé. C'est juste que, euh…
Justin m'a fait dérailler toute la semaine
Alors, je suis en retard… Je suis vraiment en retard au travail.
Il faut juste que j'envoie ce dernier…
Eh bien, peut-être que tu devrais juste
faire une pause dans tout ça, n'est-ce pas ?
Juste une seconde. C'est dimanche.
C'est le jour du Seigneur.
Et nous aussi…
On fête ton anniversaire.
[rires] Ouais ! Oui. Absolument.
Je suis tellement… Je suis tellement désolé.
Je reviens tout de suite. Je suis là.
[Tisha] D'accord.
Écoute, Whit, si ce connard
affecte vraiment ton travail à ce point,
Je pense que tu devrais parler à Sean.
Non, pas question.
Ne le fais pas. Je… je vais bien.
Je m'en occupe. C'est… C'est…
Je ne veux pas faire de drame.
C'est juste trop gênant. Euh…
Bon, peut-être… Je, euh…
Je pense que tu devrais lui parler quand même.
Il ne s’agit pas seulement de l’affaire Justin.
Euh. D'accord. Pourquoi ?
Hum. [soupirs] Le… Vous savez, le
profil du Time pour lequel nous avons tous passé des entretiens ?
-Mm-hmm.
-Euh…
[claquement de la langue] Vous n'êtes pas
mentionné comme cofondateur.
[marmonne] Attends, quoi ? Je ne peux pas…
-Je ne peux pas dîner. Je suis désolé.
-Ouais.
Ouais. [rires]
[Sean] Mec, je…
Je ne sais pas comment c'est arrivé.
Désolé. Je l'ai vu.
C'était un oubli.
D'une manière ou d'une autre, vous n'avez pas réalisé
que vous posiez pour une photo ?
Hé, Whit, c'est un article stupide
que personne ne lira.
-C'est le magazine Time.
-Regardez, c'est…
Hé, tu sais que je suis
ta plus grande supportrice, n'est-ce pas ?
Whit, j'aime bien me vanter de toi auprès de tout le monde.
-[soupirs]
-Qu'est-ce que…
Qu'est-ce qui se passe ? Ça va ?
D'habitude, tu sais…
-Tu as les yeux rivés sur le prix.
-[soupirs] Je le suis toujours.
D'accord.
[soupirs] Ok, c’est juste…
Ce n’est pas seulement à propos de l’article.
Genre, je ne veux pas que ça devienne
une grosse affaire ou quoi que ce soit, d'accord ?
Mais j'ai une sorte de…
euh, un problème avec Justin.
-Mm-hmm.
-[soupirs] Puisque nous avons rompu,
tu sais, les choses sont devenues… intenses.
Très bien. Viens t'asseoir.
Ouais. C'est… Euh…
[claquement de la langue] Vous êtes tous les deux adultes.
Et les couples se séparent. Vous savez, je pense…
Je pense vraiment que
la meilleure chose que tu puisses faire est simplement…
Je pense que vous devez
simplement surmonter ça et passer à autre chose, n'est-ce pas ?
-Exactement. C'est exactement ce que je veux faire.
-D'accord.
Tu penses que
tu pourrais peut-être lui dire ça ?
Je pense que ce serait un peu
mauvais signe si j'intervenais ici.
C'est juste que… Les gens parlent.
C'est juste que… Non, je… [bégaie, soupire]
Ok, écoute, je ne voulais vraiment pas
t'impliquer dans ça, euh...
[renifle]
C'est devenu vraiment mauvais.
Ouah.
[Whitney soupire]
Un…
Je vais lui parler.
-D'accord.
[le téléphone vibre]
[halètements]
[grognement]
[haletant] D'accord.
-Est-ce qu'on est arrivés à temps ?
-Je ne sais pas. Je ne sais pas.
- [grognements]
- Est-ce qu'on est arrivé à temps ?
[chut]
[marmonnant]
-Oh, c'est quoi ce bordel ?
-Oh, merde.
Mec.
Je suis dessus.
-Oh.
-[gémissant]
Oh, mon Dieu.
Oh, mon Dieu. Attends. Attends. Regarde. Regarde.
[applaudissement]
- Oh mon Dieu. Putain. On a réussi.
- Oh mon Dieu. [rires]
Oh mon Dieu!
[sifflements] Hé, les perdants !
Qui ici peut se souvenir d'il y a seulement un an
quand tous les blogs, magazines technologiques et experts
nous disaient que Tinder n'allait pas réussir ?
[huant]
Eh bien, aujourd'hui, nous avons un million de raisons
pour lesquelles ils peuvent se le mettre dans le cul.
-[acclamations]
-Ce soir, nous célébrons.
Rentrez tous chez vous et habillez-vous,
vous avez tous l'air fous et beaux.
-Stéphanie ! Stéphanie !
-Attends. Oui ?
Je veux que tu invites toute la ville.
Je suis au téléphone avec les pompiers.
Après cela alors.
Alors je devrais probablement
appeler la compagnie d’assurance.
[applaudissement]
Ils ne peuvent plus nous arrêter maintenant !
C'est quoi ce bordel ? Hé ! C'est quoi ce bordel ?
Vous êtes des animaux ! Vous êtes des animaux !
Shots Tinder ! Tequila !
Viagra ! Et Rohypnol !
-Oh merde ! [rires]
-[halètements] Diego !
Oh mon Dieu!
[soupirs] Merci.
[rires]
Il est fou. [soupirs]
Est-ce que tu travailles ici ?
[grognements] Ouais, ouais.
Je suis là depuis le début.
Je m'appelle Whitney.
[bégaie] Marta.
Mais je suis juste un plus. [rires]
-Oh.
-[rires]
Oh, c'est comment, euh, de travailler ici ?
On se croirait dans une vraie zone de copains. [rires]
[rires] Ouais.
Euh, non, ça va très bien. Merci.
Je veux dire, c'est assez prenant.
Euh… tu sais que nous sommes tout le temps ensemble.
C'est un peu comme une grande…
une grande famille. Vous savez ? [rires]
Ouais. [inspire brusquement] Vous savez,
les familles peuvent être compliquées. [rires] N'est-ce pas ?
[rires]
C'est super. Ça se passe à merveille.
Euh, c'était vraiment sympa de te rencontrer.
Euh… Je dois y aller.
-Au revoir.
[halètement, clameurs]
Bon sang ! Oh, mon Dieu !
Ok. Il nous faut du champagne.
Je reviens tout de suite.
Tu dois être célèbre, Whitney Wolfe.
Oh. Je ne suis pas… Je ne suis pas sûr
de cette première partie mais oui.
Andrey Andreev. PDG de Badoo.
Nous sommes, euh,
la plus grande plateforme de rencontres en ligne au monde.
Dans toute l'Europe. [rires]
Oui, salut.
Et depuis un mois,
toute l’Amérique du Sud.
Eh bien, cela dépend de
la façon dont vous regardez les chiffres.
-Regardons les chiffres de cette façon.
-[rires] N'êtes-vous pas, euh,
basé à Londres ?
Oui, mais euh… J’ai mon bureau dans la Baie
et euh… quand je recevrai
l’invitation cet après-midi,
Je saute dans l'hélicoptère
et je redescends. Pourquoi pas ?
J'allais aussi prendre mon hélico ici, mais
tu sais, il est au magasin, alors...
Ils peuvent être très capricieux.
-J'ai découvert que c'était vrai.
-Oh non. J'étais…
-Je ne…
-Tu fais une blague. Je fais une blague aussi.
- [rires] Oh.
- Je sais que je suis très riche.
-C'est mon fardeau à porter.
-[rires]
Mais écoutez, je veux être
très franc avec vous.
Ce n’est pas une interaction fortuite.
Je sais que tu es le cerveau
derrière tout ça, euh…
[souffle une framboise] Cette explosion de Tinder.
[rires] Waouh, euh, non.
C'était un travail d'équipe.
Non. Le marketing, la stratégie du campus universitaire,
même le nom.
Mon peuple m'a dit que c'était toi.
Viens être mon CMO.
Euh…
Tinder compte un million d'utilisateurs,
commencez avec très peu.
Ce n'est pas mal.
C'est pas mal. Mais, euh, Badoo ?
Nous avons 377 millions d'utilisateurs.
190 pays.
Nous sommes désormais la plus grande
plateforme de rencontres en ligne au monde.
Mais, euh, ce n’est pas encore
un nom connu de tous en Amérique.
-Hmm ? C'est là qu'intervient Whitney Wolfe.
- [rires]
Hmm?
Waouh, euh… [soupirs]
Badoo c'est… c'est déjà Badoo.
Ainsi, tout succès que je pourrais avoir là-bas
ne pourrait jamais me sembler pleinement mien.
Je suis, vous savez…
Tinder est littéralement mon monde entier.
Tinder est, euh, un super,
gros gâteau de rêve pour toi, hein ?
Je sais que cela semble probablement fou
mais, euh… je, je ne peux pas accepter
votre offre très généreuse.
Hmm.
Alors je t'écraserai, toi et ta compagnie.
-Je plaisante. Je fais une autre blague.
- [rires]
Non. Ceci, c'est ton bébé.
Toi, tu veux rester ?
Je ferais pareil. Mais, euh…
On ne peut pas reprocher à une fille d’essayer.
-[rires]
-Et maintenant je dois te quitter.
Il y a beaucoup de belles femmes ici
et, euh… avoir son
propre hélicoptère a ses avantages.
[rires] Je parie que oui. [soupirs]
-Hé, comment vas-tu ?
-Hé.
Très bien. [soupirs] Oh, mon Dieu.
[soupirs]
Hé, Whit.
À qui diable
parlais-tu là-bas ?
Je ne sais pas ce que tu veux dire.
Oh, mon Dieu.
Je me fiche de ce que tu fais
en dehors de l'entreprise. Vraiment.
Mais quand vous amenez vos petits amis
ici, nous avons un problème.
-Oh, mon Dieu. Justin…
-Non, je suis sérieux, je suis sérieux.
Ok, si tu blesses ma fierté,
t-t-t'es viré.
-C'est aussi simple que ça.
-Oh, mon Dieu.
D'accord, s'il vous plaît.
Je ne veux pas faire ça au travail.
Tu me dis
de ne pas apporter nos affaires au travail ?
C'est toi qui joues la victime auprès de Sean.
Non, non, non. Je voulais juste qu'il
te demande d'arrêter.
-Parce que tu ne m'écoutes pas.
-Et tu pensais qu'il serait de ton côté ?
J'ai entendu dire que tu lui avais
aussi pleuré à cause de l'article du Time. C'est vrai ?
Oh, mon garçon.
Avoir une cofondatrice femme
nous fait passer pour une blague.
[respire en tremblant]
Si tu me parles
d'autre chose que du travail à partir de maintenant,
-ce ne sera pas bon pour toi.
-[rires] Effrayant. Très effrayant.
Oh, mon Dieu.
[respire en tremblant]
-Non, pas vraiment.
-Qu'est-ce que ça veut dire ?
Elle est comme une… Elle est juste,
je ne sais pas, elle est jeune. Elle est immature.
C'est toi qui as couché avec elle.
Je ne dis pas…
[respire en tremblant]
Ouais.
[Diego] Hé, Justin. Voilà la pute.
[en riant]
Quoi?
Oh, euh, je ne…
Whitney, salut.
Euh… pas le bon moment. Quoi de neuf ?
[soupirs]
Mec, s'il te plaît, dis-moi
que ça ne te concerne pas toi et Justin.
Tu sais que je ne
veux pas t'impliquer dans ça. [pantalon]
Ouais. Euh, ouais,
tu l'as mentionné la dernière fois.
Sean, d’accord, tu… tu me connais.
C'est bon. Je le fais. Je le fais.
Quoi... Hé, hé. Qu'est-ce qui se passe ?
-C'est juste, euh… [respire profondément]
- [rit]
-…tout cela me donne juste un petit sentiment…
-Viens, assieds-toi ici.
C'est vraiment comme si j'étais
hors de contrôle. [soupirs]
Ouais. Que se passe-t-il ?
Il m'exclut des réunions.
Euh, il est… [soupirs]
…il m’a envoyé mille autres textos
depuis la dernière fois qu’on s’est parlé.
Textes horribles.
J'étais juste…
Ils viennent de m'appeler une pute,
euh, devant un groupe de personnes.
Les gens avec qui je dois travailler tous les jours.
Et il les fait rire avec lui de moi.
Ce n'est pas professionnel. Cela affecte
mon travail et le sien.
C'est humiliant.
C'est... C'est... Je n'en peux plus.
Si seulement tu pouvais surmonter ça
-et tiens bon encore un peu.
-Sean, non.
Il va s'en remettre.
Je te le dis, je le connais.
Je ne peux pas travailler ici avec lui.
Je ne peux pas.
D'accord.
-[soupirs]
-D'accord. D'accord.
[soupirs]
Alors vous me dites
que vous démissionnez ?
Je veux dire, tu as dit que
tu ne pouvais pas travailler ici, n'est-ce pas ?
-Je l'ai fait, ouais.
-[soupirs]
D'accord.
Euh, donc tu dois m'envoyer un e-mail
disant que tu démissionnes.
et j'ai besoin que tu me donnes une raison,
ce qui, je suppose, est dû au fait que vous souhaitez
déménager au Texas pour créer votre propre entreprise.
-Je sais que tu en as parlé.
-Sean, pourquoi fais-tu…
Ne me traite pas comme un étranger.
-Sean, s'il te plaît.
-Votre emploi continue ici
n’est probablement pas une option à ce stade.
- Alors envoie simplement l'e-mail.
- Pourquoi es-tu si bizarre et si juriste ?
Vous serez payé jusqu'à
la fin de la semaine
et le service informatique peut vous aider dans toutes les
démarches d'externalisation qui doivent avoir lieu.
Évidemment, si vous avez besoin d’une
référence d’employeur, vous pouvez parler à Stéphanie
et elle s'en occupera
et le mettra sur mon papier à en-tête.
- [halètements]
- [faisant écho] Toutes les réunions que vous avez
programmé sera automatiquement suspendu.
Nous devrons obtenir un remboursement sur
les vols et l'hébergement
pour cette conférence à venir,
mais nous pouvons gérer cela de notre côté.
Votre mot de passe pour le portail expirera,
euh, automatiquement à minuit ce soir.
[parle indistinctement]
Non, je ne souhaite pas signer de NDA.
D'accord. Eh bien, cet accord sera
voué à l'échec sans l'accord de confidentialité.
Je ne comprends pas… Je ne comprends pas. Je, euh…
Quand nous avons déposé la plainte, vous savez,
vous avez dit que nous avions un dossier solide.
Et c'est le cas. Vous avez démontré un comportement
abusif systémique à l'échelle de l'entreprise.
Droite.
Et l’image que ces messages texte peignent,
Eh bien, Justin Mateen ne serait pas vraiment
une figure sympathique pour un jury.
Je veux dire qu'il a été suspendu.
C'est pourquoi nous avons pu
obtenir un chiffre de règlement aussi élevé.
Non, l'argent n'est rien.
Ce n'est pas rien pour moi,
c'est une somme folle pour moi,
mais pour eux c'est une tape sur les doigts.
Je veux juste ce que je mérite.
J'ai construit Tinder avec eux.
Je suis un… Je suis un putain de co-fondateur.
-Ils contestent cette interprétation.
-[grognements]
-[soupirs]
-[Robert] Whitney,
vous voulez porter l'affaire devant les tribunaux,
nous la portons devant les tribunaux.
-C'est ta décision.
-[soupire] D'accord.
À quoi cela ressemblerait-il ?
Eh bien, nous passerons
beaucoup plus de temps ensemble.
Ils ont les ressources nécessaires pour
faire durer le processus pendant trois, quatre, cinq ans.
Et si cela devient un procès public,
euh, tu dois penser à
la façon dont tu seras perçu.
Pour Tinder, euh, un costume comme celui-ci
ce sera certainement une tache
sur leur réputation, mais vous… [soupirs]
…tu seras toujours cette femme qui
a poursuivi Tinder pour discrimination sexuelle.
Il te suivra.
Et si l’histoire est une indication…
[soupirs] …elle vous définira.
Même si tu gagnes.
[se moque]
Il y a une raison pour laquelle moins de 15 % de
ces affaires sont jugées.
Signer vous donne la liberté de
passer au chapitre suivant de votre vie.
Nous n’avons fait
aucune discrimination à l’encontre de Whitney.
Maintenant, j’ai
beaucoup appris grâce à ce processus.
Les gars, je reconnais, oui,
j'aurais pu mieux gérer les choses.
Mais nous prenons l’égalité des sexes
très au sérieux ici.
Et rien de tout cela
ne va nous ralentir.
-[acclamations] Ouais, ouais.
-D'accord ?
Whitney Wolfe ? Regrettez-vous d'avoir commencé
une relation avec Justin Mateen ?
-Quoi ?
-[Robert] Quelqu'un a divulgué l'accord.
Comment ? [respire en tremblant]
Comment est-il sorti ?
Eh bien, nous savons que ce n'était pas nous
et il n'y avait qu'un seul autre parti
qui avait accès et opportunité.
Mais c'est complètement spéculatif.
Nous n'avons aucune preuve.
Eh bien, maintenant je vais pouvoir raconter
ma version de l’histoire.
Malheureusement, cette fuite ne
vous absout pas de l'accord de confidentialité.
Comment est-ce possible ?
Alors ils peuvent écrire ce qu'ils veulent
sur moi et je dois garder le silence ?
-Ils veulent quelque chose ?
-Si tu dis quelque chose, ils peuvent te poursuivre.
[soupirs]
[sonnerie de téléphone]
[soupirs] Voici Marta Medina
[Jessica] Salut. C'est Jessica.
Tu m'as envoyé un e-mail la semaine dernière.
Euh, merci de m'avoir répondu.
Ouais, je ne veux pas du tout parler publiquement.
Euh… Mais ces types…
Ils méritent d'être punis.
Pour un tas de raisons.
D-Avez-vous des documents ?
Je ne veux rien recevoir en retour,
mais tu as dit que tu avais regardé
Magic Lab, n'est-ce pas ?
Il est impossible de démêler
toutes les différentes filiales.
Il ne s’agit pas seulement de sociétés écrans, mais…
c'est juste un peu fou là-bas.
Euh, tu devrais vraiment parler
à d’autres femmes.
Salut. Je suis vraiment désolé d'être en retard.
Vous savez combien il est
parfois impossible de sortir de là.
Non, en fait, je ne le fais plus.
Oh, je ne voulais pas dire, euh, genre, euh…
Sean est contraint de démissionner de son poste de PDG.
Il n’était pas obligé de quitter l’entreprise,
mais il doit démissionner.
[rires] Bon, ça ne
m'aide pas à trouver du travail. Alors…
Tu n'auras aucun problème
à trouver un emploi, Whitney.
Combien de personnes
ont cofondé une application de premier plan à 24 ans ?
Selon Tech Monthly,
D'anciens employés ont déclaré que Wolfe n'avait jamais
détenu ni mérité son titre de cofondatrice.
Je ne pense pas qu’il soit sain de
mémoriser les commentaires négatifs.
Tu m'as cherché sur Google ?
Je n'embaucherais pas non plus ce fou.
Je suis désolé. C'est vraiment injuste.
Ce n’est pas si injuste que vous
auriez du mal à continuer à travailler pour eux.
Je sais que tu ne penses pas
que je devrais quitter mon travail.
Non, je ne le suis pas… Non, non, non.
Fais ce qui est bien.
Si vous vous sentez bien
en travaillant pour eux alors… [expire brusquement]
Tu ne sembles pas avoir eu
de problème avec eux, Whit,
quand cette situation
jouait en votre faveur.
Oh… [ricanements, rires]
Tu ne sais pas ce que j'ai vécu.
Tu n'étais pas présent à ces réunions.
Non, je ne l'étais pas.
Comment pouvais-je savoir
ce qui se passait ?
Parce qu'une fois que vous avez grimpé l'échelle,
vous n'avez jamais pu redescendre.
D'où diable vient tout ça ?
Ce n'est pas nouveau, Whitney.
-Tu es juste trop égoïste--
-Oh, maintenant tu comprends que c'est le moment
-pour me déchirer quand je suis au plus bas.
-Je n'essaie pas de te démolir.
Mais en tant qu'ami,
j'apprécierais que vous le fassiez.
reconnaissez simplement votre…
votre… votre… inhérent
Mec, c'est plus facile pour toi, Whit,
c'est comme ça. C'est plus facile.
Oh, mon Dieu, si ça a été
si facile pour moi
alors comment se fait-il que tu sois toujours
celui qui a ce putain de boulot ?
Tu sais quoi,
je ne veux pas faire ça en fait.
-Ok.
-J'ai besoin d'une pause du Whitney Show.
[se moque]
Profitez de votre boisson.
[client] Salope.
-Tu as vu ça ?
-Ouais, mec, elle est folle.
- [écho] Puis-je vous aider ?
- [respire tremblant]
[sanglote, respire lourdement]
[respire en tremblant]
[respirant lourdement]
[respire lourdement]
[respire en tremblant]
[sanglotant]
[soupirs]
[respire lourdement]
[le téléphone vibre]
-Bonjour ?
- [Andrey] Whitney.
-Andrey ?
-Tu es très difficile à joindre.
Mes gens ont essayé de vous joindre
par SMS, e-mail, mais rien.
Oh. Euh, ouais, j'ai été vraiment, euh…
J'ai été occupé.
Je suis en pleine R&D sur un nouveau projet.
OK, ça a l'air bien. Bon, je suis en ville.
et, euh, tu veux qu'on se rencontre
et qu'on parle des prochaines étapes ?
- Prochaines étapes ?
- Pouvez-vous être au théâtre de Los Angeles ce soir
À huit heures ? On va voir un spectacle
et après, on pourra peut-être discuter.
Euh, Andrey, attends, euh…
Je ne suis plus sur Tinder.
Oui, oui, je sais. J'ai entendu toute l'histoire.
Ça a l'air… euh, des conneries.
Mais, euh, je suis très heureux parce que
cela signifie que je peux vous débaucher plus facilement.
- Tu as dit à huit heures ?
- D'accord. À plus tard.
[soupirs]
[driver] C'est l'adresse.
Ouais, désolé, puis-je avoir une minute ?
Euh, j'ai déjà terminé
le voyage dans l'application, donc... Ouais.
[soupirs] D'accord.
[Andrey] Je suis sûr que vous avez vu l'
émission plusieurs fois, mais pour moi c'était la première.
Oh, non, je ne l'avais pas vu non plus.
Sérieusement ? Tu es mormon
et tu n'as pas vu ce spectacle comique ?
-Je ne suis pas mormon.
-Mais vous êtes de l'Utah ?
[rires] Oui, mais ils laissent
aussi les non-mormons vivre là-bas.
Vous savez, je ne pense pas vraiment que les mormons…
[inspire brusquement] …ils n’aiment pas
vraiment la série.
Hein. Super,
tout s'arrange. [rires]
-Tu veux, euh, du vin ?
-Euh, bien sûr.
-Euh, ça.
-Je l'ai.
-Ok, c'est l'heure de Monsieur Droit au but.
-[soupirs]
Quel est ce grand
projet secret que tu développes, hein ?
C'est une application de réseautage social
appelée Merci réservée aux femmes uniquement.
Hein.
Oui et où la seule monnaie…
la seule façon de communiquer
sera par les compliments, la gentillesse.
D'accord. Mais, euh…
J'aimerais vraiment qu'on fasse quelque chose
qu'on fait tous les deux de mieux, tu sais ? Une application de rencontre.
[se moque] Non. Hmm. C'est impossible.
Je ne peux pas recommencer à sortir avec quelqu'un.
Mais oui, c'est possible.
J'ai lu les documents judiciaires.
Il n'y a pas de clause de non-concurrence.
C'est un business de folie.
[rires] Je sais. Enfin, je…
Je veux travailler sur
quelque chose dont je peux être fier.
[soupirs] En fait, tu sais, faire du bien.
[soupirs] C'est très… très noble,
Mais, euh, es-tu sûr de vouloir
faire ça avec une application de gentillesse ? [se moque]
[rires] Euh…
D'accord, Andreï…
Écoute, quand j’étais… en première année,
J'étais la seule fille dans
ma classe d'informatique
et… [rires] …je me souviens
qu’un jour je suis entré et j’ai juste…
Comme, il y avait cette photo géante d'
une femme nue sur le projecteur
et au début je pensais, tu sais,
Ils me font visiblement une farce.
Mais il s'est avéré que le professeur
avait projeté la photo
-Wow.
-C'était Lena Forsén,
la page centrale du Playboy de 1972.
Il s’agit de la première image
jamais transférée numériquement.
Ce n'était pas une blague.
C'était une leçon.
-Dans la fondation de l'histoire de l'informatique.
-Hmm.
Internet est censé être une
sorte de révolution transformatrice, n’est-ce pas ?
Liberté. Démocratisation. Vous connaissez ?
Mais selon qui ?
Apple. Amazon. Facebook. Twitter.
Les règles du comportement en ligne
ont été écrites exclusivement par des hommes.
[rires] Et le résultat est que
la plupart des expériences en ligne
c'est vraiment merdique pour les femmes.
Peut-être que nous pouvons résoudre ce problème…
avec les rencontres.
[rires] Oh, mon Dieu… Allez, Andrey,
tout ce qui ne va pas
dans la culture Internet
est à son apogée avec les rencontres en ligne.
C'est régressif, c'est plein de pervers
qui peuvent spammer,
harceler les femmes jour
et nuit sans aucune responsabilité.
Cela renforce
les rôles de genre obsolètes et… [soupirs]
Nous devons changer les relations amoureuses.
Voilà. Je savais que tu trouverais
quelque chose de génial.
Une application de rencontres qui offre réellement
une bonne expérience aux femmes.
-Comme la version Merci des rencontres.
-Oui.
- Exactement. Fait par des femmes pour des femmes.
- Oui ! [inspire brusquement]
Attends… Euh…
Juste pour être clair…
[soupirs] Je ne suis pas à louer.
Ok, euh… quoi que ce soit…
-[soupire] Je dois être le fondateur…
-Bien sûr.
…et PDG.
Tu veux peut-être
aussi mon hélicoptère. Hein ? [rires]
[rires] Bien sûr. Pourquoi pas ?
Whitney, c'est ton bateau.
Capitaine Whitney.
-[rires]
-[parlant russe]
[employés criant, vociférant]
Hé. [soupirs] Puis-je t'accompagner jusqu'à ton train ?
Il sera là dans deux minutes.
Ok. [soupirs] Euh, je vais faire court.
Enfin, court pour moi.
Un…
Ok, écoute, je suis désolé, d'accord ?
La dernière fois que je t'ai vu, j'étais…
Tu avais raison, ok ?
Écoute, je… J’ignorais à quel point c’était terrible
là-bas jusqu’à ce que tout cela m’arrive.
Et moi, j’ai adhéré à l’idée qu’il n’y
avait de place que pour une seule femme dans la pièce.
Et je me suis assuré que c'était moi.
Et le… le pire, c’est que j’ai aimé ça.
C'était cool
d'être la seule fille dans le club.
[soupirs] Et ce n’est pas seulement que
je n’ai pas repoussé cette merde toxique.
Je l'alimenterais pour prouver que je pouvais m'accrocher.
[soupirs]
Tish, j'ai eu de véritables angles morts.
Je dois faire mieux. Je le ferai.
D'accord ? Je suis désolé. D'accord ?
Tu m'as vraiment énervé.
[soupirs] Je sais.
-J'aime beaucoup.
-Je sais.
Mais…
J'apprécie les excuses.
Et je suis désolé de
ne pas avoir pu être là pour toi
de la manière dont
tu avais vraiment besoin que je le sois.
[rires]
[Whitney rit et soupire]
- [rires]
- Je veux dire, je te dois quelque chose de toute façon.
Tu as assisté à chacun de
mes concerts, même si on est vraiment nuls.
Non.
- Ne me mens pas en face.
- [rires] J'ai pensé, genre…
Je pensais que nous
avions juste, genre, un moment. [rires]
Ok. Écoute, Tish.
Je commence quelque chose de nouveau.
Et vous savez quoi ? Ce sera
stimulant et intersectionnel.
Intersectionnel, nouveau vocabulaire.
[rires] Ok, c'est entièrement financé,
et j'ai besoin que tu viennes travailler avec moi.
-Ouais. Évidemment que je suis partant.
-Je comprendrais si tu as besoin de plus de temps.
-Non, je n'ai besoin de rien du tout.
-Et nous…
-Je ne préviens pas ces salauds.
-Nous déménagerions à Austin, au Texas.
J'adore Austin. Soyons originaux, faisons-le.
C'est la ville qui connaît la croissance la plus rapide.
-à la campagne et--
-Whitney !
Allons-y, putain.
- [rires] -
Allons-y. Allons-y. Allons-y.
[« Tais-toi et laisse-moi partir » en lecture]
[Whitney] Ok. C'est quoi le truc ?
Notre identité, vous savez ?
Il nous manque ce point crucial.
Ce qui nous manque, c'est un nom.
Je pense vraiment que Bumble est une valeur sûre.
Oh, je ne… je ne sais pas. Je…
je pense juste à… à trébucher, à trébucher.
Continuons simplement à parler de la situation dans son ensemble.
D'accord, euh, interdire le harcèlement.
Comment le concrétiser ?
Euh, comme une fonctionnalité de rapport.
Un peu comme celle de Twitter.
C'est juste que… [soupirs]
Quand j'ai traversé le pire,
Je rapportais des tweets à gauche et à droite.
Et le lendemain, le même crétin
était de retour.
Très bien. Nous avons donc besoin
d'une politique de tolérance zéro.
Un harcèlement une fois
et on vous vire définitivement. Au revoir.
Oui, j'adore. Pas de seconde chance. Compris.
Ouais. Et on peut
pas faire de photos de pénis non sollicitées ?
-Mmm. Oui.
-[Whitney] Absolument.
-Et je pensais aussi à certains--
-Et nous devrions vraiment créer…
Désolé. S'il vous plaît.
Oh. Euh, non. C'est bon.
Ouais. Je pensais juste, euh,
pas de selfies torse nu.
Parce que, vous savez, les gens
pensent que Tinder,
et ils pensent à des aventures d'un soir
et à des selfies torse nu vraiment ringards.
Donc, c'est comme, euh,
si tu veux un baiseur, utilise Tinder.
Mais tu veux quelque chose de plus,
comme une relation significative,
ou même juste comme une personne décente avec qui coucher,
euh, viens vers…
Nous avons besoin d'un nom.
-Ouais. Viens sur notre appli…
-Attention. Il fait vraiment chaud.
-Merci.
-…où vous trouverez de meilleures personnes,
Ou du moins, euh, des gens plus sages.
Mais je ne sais pas.
Oh. Non. Non, non, non, non.
Beth. Beth, j'adore. On le fait.
- [rires] D'accord. -
D'accord.
Et pendant qu'on y est, euh,
pas de photos de personnes tenant des armes.
Ok. Alors, garde ton t-shirt, ton arme
sous clé et ta bite dans ton pantalon.
C'est tellement cool qu'on puisse simplement dire des choses,
et puis, c'est réel.
De plus, toutes les start-ups
dans lesquelles j'ai travaillé étaient composées à 90 % de mecs.
Bien. Oh, donc, nous allons embaucher
une équipe composée à 90 % de femmes ici à Austin.
-Je ne peux pas faire ça.
-[halètements]
David, j'avais oublié que tu étais là-bas.
On ne peut pas faire de discrimination basée sur le sexe.
Et alors, pourquoi
toutes les autres start-up sont-elles exclusivement composées d’hommes ?
Écoutez, laissez-moi reformuler.
On ne peut pas discriminer explicitement.
- basé sur le sexe à l'embauche. Légalement.
- [rires]
D'accord. Nous n'embaucherons donc pas explicitement
une équipe composée à 90 % de femmes.
Tu ne peux pas le dire comme ça non plus.
-[Whitney] D'accord.
-[Andrey] Bonjour, mesdames.
- [Tisha halète] Andreï.
- [André] Bonjour.
- [tous] Salut.
- Waouh. Il y a une grosse vague d'énergie
de la pièce là-bas. C'est… C'est génial.
Alors, il y a quelqu'un
que je veux te présenter. Voici Charlotte.
-C'est la nouvelle attachée de presse. Elle sait tout.
-Salut.
-Salut, Charlotte.
J'ai beaucoup entendu parler de toi
et je suis tellement excité de venir là-bas,
Je vais bientôt voir l'opération en personne.
-Merci.
-Nous ne pouvons pas--
-Oh.
-Elle est très chère.
Elle me fait payer beaucoup d'argent par mot,
alors j'arrête.
Euh, mais je vois un tableau blanc.
Il y a plein d'idées.
Puis-je organiser une réunion avec les ingénieurs,
euh, pour faire avancer les choses ?
Oh non. Non, non.
Il nous manque encore quelque chose d'important.
Y compris le nom de l'entreprise.
Et nous avons juste… Nous avons besoin d’une fonctionnalité, n’est-ce pas ?
Cela montre clairement
que nous sommes là et que nous sommes différents.
et nous sommes bien meilleurs
-que tout ce que tu as essayé avant.
-Oui. Oui.
Mais des percées monumentales ont eu lieu
très rapidement.
Vous savez que j'ai un conseil d'administration ici,
très impatient de commencer à monétiser.
-Ouais.
-D'accord. Je sais que c'est dur à avoir,
euh, une grande idée dans cette petite pièce de merde.
Tu sais, tu sors, tu découvres une nouvelle ville.
Tu goûtes les boissons locales typiques des cow-boys.
-D'accord.
-Seulement si David vient avec nous.
-[Whitney] Oh, ouais.
-[Tisha] David ?
[Whitney] Oh, ouais.
Oh. C'est presque l'heure d'aller me coucher.
-Euh. David.
-David, allez.
- [Whitney] Tu peux venir.
-Eh bien… [bégaie]
-Allez.
-David.
- [chantant] David. David. David. -
Non. C'est impossible.
- David. David.
- David. David. David.
Je ne peux pas croire que David ne soit pas venu.
Ouais, il semblait vraiment que
ce chant allait fonctionner.
[clients applaudissant]
[musique country entraînante]
[pas de dialogue audible]
Whit. Euh, il y a un type qui, je crois,
te mate là-bas.
Je ne veux pas parler, les gars. Je veux parler d'application.
Je pense que nous devrions utiliser Bumble.
Allez. C'est comme… OK.
Euh, des bourdons, c'est ça ?
L'appli devient votre ruche.
Et qu'est-ce qu'il y a au centre d'une ruche ?
-La reine des abeilles.
-Exactement.
C'est centré sur les femmes,
inclusif et sécuritaire.
C'est littéralement tout ce que
nous recherchions.
Euh, Whit. Ce mignon cow-boy au bout
du bar n'arrête pas de regarder par ici.
[soupirs] Je n'ai vraiment pas de temps pour les mecs.
Nous devons nous concentrer sur Bumble.
Merci. C'est bien.
-Parfait.
-Je t'entends, mais je pense que tu devrais…
-Jésus.
-Mm-hmm.
[Whitney] Ouah.
-[rires]
-Ouais.
[rires] Vous savez, je veux dire, je ne sais pas.
Je ne suis pas sortie avec quelqu'un
depuis que ma vie a implosé.
Ouais. Bon, il est temps de
remonter à cheval.
Ou peut-être juste sur le cow-boy.
Et si le type me cherche sur Google ?
Allez, qu'est-ce qu'il va voir ?
Genre, un millier d'articles disant
que je suis peut-être une pute menteuse.
C'est quelque chose que
vous pouvez aborder lors d'un deuxième rendez-vous.
-Ou peut-être même un troisième.
-Ou alors on ne pourrait pas jouer
des échecs en trois dimensions et concentrez-vous simplement
sur cette tension sexuelle palpable.
-Oh, ouais. Fais-lui quelques signes.
-Waouh.
Allez, peut-être qu'il viendra ici.
Peut-être que je vais juste me présenter.
-Ouais.
-Oh, je ne sais pas.
J'ai l'impression que ce serait mieux
s'il venait ici.
Vous ne voulez pas
paraître désespéré.
- Désespéré ? Qu'est-ce que tu veux dire ?
- Écoute, je ne pense pas. C'est…
Je pense… Certaines personnes pensent que… Euh…
Tu sais, comme si
le gars devait venir vers toi.
[Tisha] Mmm.
[bégaie] Je…
Euh… Attends… J’ai besoin d’un, euh…
D'accord. Nous avons beaucoup de choses à discuter, mais d'abord,
Je dois voir un homme pour une bière.
-D'accord.
-D'accord, bien.
C'est bien. Je suis content qu'elle fasse ça.
[musique country douce]
Salut.
Salut. [rires] Salut, je suis Michael.
Euh, puis-je… Puis-je vous offrir un verre ?
Oh, eh bien, ça dépend. Euh…
Voulez-vous simplement lire cet article sur moi ?
Et ensuite, vous pouvez simplement me faire savoir
si vous êtes toujours intéressé.
Euh, ouais. Ouais, d'accord.
-Merci. [rires]
-Ouais, bien sûr.
-Whitney.
-Oui.
Compris. Ouais. D'accord.
Oh.
[inspire brusquement] Ouais, désolé.
Je ne pense pas que
je puisse t'offrir un verre, après tout.
Ouais. Oui.
Ouais, parce que selon l'article,
tu as un million de dollars.
Ce qui veut dire que tu devrais
m'offrir un verre.
[Whitney rit]
Oui, cela peut être arrangé.
-Hum, je dois m'asseoir ? Oui, je vais m'asseoir.
-Ouais. Tu veux t'asseoir ? Ouais, assieds-toi, s'il te plaît.
Comment pouvons-nous créer un espace en ligne
qui soit sûr et stimulant, n’est-ce pas ?
Ce qui nous amène à notre principe fondamental…
Les femmes font le premier pas.
Lorsque des membres du sexe opposé
correspondent sur Bumble,
les femmes doivent envoyer le premier message.
Cela va changer
la dynamique obsolète des genres,
encourager l’égalité dès le départ.
[L'équipe Bumble parle indistinctement]
- Allez, téléchargez Bumble !
- [Acclamations de l'équipe Bumble]
-Parlons de reprogrammation.
-Mais avec respect,
pourquoi reprogrammer un code qui fonctionne déjà ?
Il ne s’agit pas d’une solution plug-and-play
de votre produit et de votre API existants.
Nous devons utiliser une interface utilisateur et une expérience utilisateur réfléchies,
des modèles d’apprentissage automatique innovants,
une infrastructure backend très sécurisée
et de nouveaux systèmes de sécurité à construire
l'endroit le plus sûr sur Internet
pour les femmes.
Tu l'as entendue.
Hé, qu'est-ce qu'on a ?
La société mère de Tinder
poursuit donc Bumble pour violation de marque.
Eh bien, le drame suit cette femme partout.
Peut-être que cette fois, elle s'en sortira.
Nous glissons vers la gauche
sur vos tentatives passées de nous acheter.
Nous balayons vers la gauche
vos tentatives actuelles de nous intimider.
Aucun commentaire.
Au lieu de se concentrer sur nous,
vous devriez consacrer votre temps à vous occuper
des mauvais comportements sur votre propre plateforme.
[pas de dialogue audible]
C’est pourquoi nous sommes si, si, si fiers
d’investir dans les fondatrices BIPOC.
Mais les lois n’ont pas encore été adaptées
à cette nouvelle réalité.
Nous devons rendre des comptes pour les mauvais comportements.
Si l’exhibitionnisme est
un crime dans la rue,
alors pourquoi est-ce que c'est acceptable
sur ton téléphone ou ton ordinateur ?
- Faites-moi savoir si cela vous convient.
- J'apprécie.
-Ça va bien ici ?
-Comment ça se passe là-bas ?
Une seconde.
Ok, bébé, tu as toute la journée. [rires]
Tu n'as vraiment pas besoin de mettre ça maintenant.
Ouais, bien. Parce que je pense que
ça va prendre toute la journée de toute façon.
- [rires]
- Ok, Whitney, vérifions les niveaux.
Tu pourrais répéter
tout ce que tu vas dire ce soir.
-D'accord.
-Non, non. C'est plutôt une fille improvisée.
[rires] Ok, quelque chose comme :
Après un milliard de matchs romantiques,
notre nouvelle fonctionnalité, Bumble for Friends,
euh, c'est l'aboutissement de tout ce
pour quoi j'ai travaillé.
[Michael] Ouais !
BFF va transformer notre entreprise
dans une démarche axée sur la communauté,
-réseau social féminin.
-Ouais.
- Ça a l'air super. Merci, Whitney.
- [rires]
-Tu vas tout écraser.
-[rires]
-D'accord. Je prends ça…
-Merci.
-…parce que je sais que tu ne veux pas le porter.
-Je déteste ça. Je déteste ça tellement.
-[le téléphone sonne]
-Oh.
D'accord.
Très bien, je dois retourner au bureau
pour un autre entretien.
- [Michael] Mm-hmm. C'est bon.
- Désolé. Euh, mais on se voit ce soir ?
-Oui.
-Je t'aime.
Salut. Salut, je suis Whitney.
Euh, Marta Medina. Forbes.
Euh, eh bien, bienvenue.
Euh, vous êtes ici pendant,
probablement, la semaine la plus excitante.
[Marta rit]
Oh, nous nous sommes déjà rencontrés.
-Lors d'une soirée Tinder il y a des années.
-[rires]
-Tu t'en souviens. [rires]
-Oh, eh bien, tu sais.
Je n'oublie ni les visages, ni les noms,
ni rien d'autre.
Et bien je…
Ouais, je savais qu’il y avait une histoire là-dedans,
mais je me suis fait avoir par, euh…
Par votre procès.
Je ne suis pas légalement autorisé à commenter
mon temps passé sur Tinder.
J'aurais aimé que vous en discutiez à ce moment-là.
Peut-être que moi aussi.
Vous savez quoi ?
On est là pour parler de Bumble BFF.
Que puis-je vous dire ?
Euh, eh bien, je suis… en fait, je suis ici
pour parler d’autre chose.
Oh d'accord.
[bégaie] Un article que j'ai écrit sur
votre société mère actuelle.
Badoo ou Wide Vision ou MagicLab,
Cela dépend de l'abri fiscal auquel
on fait référence.
Euh… Je suis désolé, je ne pense pas comprendre.
Voici l'article.
Il sera mis en ligne aujourd'hui à 17h.
Je suis ici pour vous donner une chance de commenter.
[bégaie] [s'exclame]
[bégaie] Je suis désolé, je ne… Euh…
[bégaie] Je suis désolé. Ça n'a pas…
Non, ça n'a pas de sens.
[s'exclame] Je pensais que ce serait le cas
après tout ce que tu as traversé.
Oh. Non, non, non. Ces types étaient…
Euh, Andrey est… Je veux dire, il est…
Bumble n'existerait pas sans Andrey.
[bégaie] Non, il est… Il a toujours été
un soutien pour nous et pour les femmes.
-Et il--
-Les gens peuvent être plus d'une chose.
Je n’ai jamais vu Andrey
participer à quoi que ce soit de tout ça.
C'est un avocat. C'est mon ami.
Est-ce ton commentaire ?
C'est vraiment horrible.
Tous les principaux points de vente
seront présents ce soir.
-Et ils vont vouloir des réponses.
-On pourrait annuler.
Écoutez, nous avons passé des mois
sur le déploiement d’un programme BFF de plusieurs millions de dollars.
Il y aura des milliers de personnes
entrer dans le théâtre
dans moins d'une heure.
Vous pourriez commencer par un remerciement.
Reconnaître quoi ?
La drogue, la corruption et la misogynie
ou le sexisme, le racisme et l’évasion fiscale ?
-Eh bien, tout ça.
-[rires]
-Elle a déjà commenté.
-J'ai dit qu'Andrey me soutenait,
-un bon gars et mon ami. Jésus.
-Tu as dit la vérité.
-Mais j'ai été complètement pris au dépourvu.
-Eh bien, ton instinct était bon.
Mais ce n'était pas suffisant.
Tu devrais utiliser la plateforme de ce soir.
Terminez avec une
déclaration forte et sans équivoque de soutien à Andrey et Badoo.
Si vous faites cela, tout cela peut s’arranger.
Pardon, quoi ? [rires]
Tout cela s’est passé
sur un continent complètement différent.
Nous ne devrions rien faire
pour sauver ces connards.
-Ce n'est pas si simple.
-Bien sûr que ça l'est.
Whitney, pense à toutes ces femmes
qui se sont manifestées pour raconter cette histoire.
Et réfléchissez à
la manière dont le récit est construit.
Tout dans cet article concerne Badoo
, mais Bumble est le nom du titre.
Ils essaient de vous entraîner là-dedans
parce que c'est une meilleure histoire.
Ne mordons pas à l'hameçon.
Il faut rester à l'écart.
Ok, faites-le, et Bumble ferme ses portes
d’ici la fin de la semaine.
Badoo n'est pas seulement votre société mère,
elle possède également tous vos serveurs.
S'ils tombent en panne,
Bumble aussi. Littéralement.
La majorité des femmes fondatrices
perdre leur entreprise
dans les trois premières années.
Tu me l'as dit lors de notre première rencontre.
Et mon travail était
de vous protéger, vous et votre entreprise.
Alors battez-vous pour ce que vous avez construit.
Faites la déclaration.
Whit, c'est une mauvaise idée.
Il faut rester à l'écart.
Je vais y réfléchir.
Whitney. Bonjour.
[soupirs] Salut.
C'est salle comble là-bas.
Euh… [se racle la gorge] Très enthousiaste.
Merci pour, euh,
vos mots dans l'article.
-Cela signifie beaucoup.
-[se moque]
Je suis vraiment désolé pour…
[s’exclame] …tout cela.
Non. Comment pourrait-il…
Comment as-tu pu laisser cela arriver ?
J'ai été pris au dépourvu. [bégaie]
La dame Forbes, elle vient
et fait semblant d'être une gentille fille,
mais comment pouvais-je savoir que
cela ferait un grand article de presse.
Je parle de ce qu'il y avait dans l'histoire.
[s'exclame] Elle exagère tout.
Ok, qu'est-ce qu'elle exagérait exactement ?
Tout. Je veux dire, allez,
l'équipe, ils travaillent très dur.
Et, bien sûr, parfois, d'accord,
ils veulent se défouler
et, euh, peut-être qu'ils vont
un peu loin. D'accord ?
Comme de la cocaïne à une fête avec des adultes.
[bégaie] Oh, une grande histoire.
Non, ce n'est pas une grande histoire, d'accord ?
Et personnellement, je n'ai rien vu, d'accord ?
Et les prostituées ?
[bégaie] L'entreprise
n'a jamais payé de prostituées.
[soupirs] Je viens de…
Que pensez-vous qu’une employée
ressent lors d’une de ces soirées ?
Là où les employés masculins se
font ouvertement sucer.
Ouais… [bégaie] C’était une autre époque.
C'était il y a quatre mois.
[soupirs] Écoutez, c'est un très gros
signal d'alarme, d'accord ?
Et-et nous changeons beaucoup de politiques mais…
Écoutez, vous êtes là
depuis assez longtemps pour savoir que
ce comportement n'est pas très anormal.
Mais nous ne sommes pas censés être la norme.
Bumble a été créé pour être
une réprimande de ces conneries toxiques.
-Tu détruis tout ça.
-[bégaie] Mais remettons les choses en perspective, d'accord ?
Badoo a été intégré à ce
mouvement #MeToo américain.
C'est ridicule. Ce n'est pas juste.
Ok, et Jessica ?
Votre CMO, à qui on a demandé de présenter
une candidature masculine à un poste
un massage pour adoucir l'affaire.
Qu'une partie de son travail consistait à avoir l'air sexy ?
[soupirs] C'est pour ça que
tu m'as proposé ce travail ?
Whit, non. Allez. Je…
Toi et moi… [bégaie] …nous avons
ont travaillé ensemble, côte à côte,
pendant longtemps.
Et t'ai-je déjà traité avec autre chose
que du respect et de la dignité ?
Non.
Non, donc tu sais que
je ne suis pas un méchant.
[soupirs]
C’est… [bégaie]
C’est une grande leçon pour moi.
Et je vais changer la culture chez Badoo.
Je vous promets.
Ce que vous avez déjà fait pour les femmes,
ça va bien au-delà des rencontres.
Nous pouvons avancer, nous pouvons grandir,
nous pouvons changer le monde, d’accord ?
Capitaine Whitney. [rires]
En position de force.
Mais d’abord, nous… nous devons, euh,
surmonter cela ensemble,
et-et-et nous pouvons continuer.
[le public applaudit, acclame]
Eh bien, il peut être vraiment difficile de
se faire de nouveaux amis en tant qu’adulte.
Vous savez, nous sommes arrivés au point
où il est plus facile d'aller à un rendez-vous
que de se faire un ami.
[rires] D'accord. Parlez pour vous-même.
[le public rit]
Euh, vous pouvez utiliser Bumble BFF pour,
euh, trouve un partenaire de cinéma, euh, prends un café,
Prends un smoothie, promène ton chien,
fais ce que tu veux.
Même démarrer une entreprise.
Euh, j'adore ça.
Une femme d’affaires qui incite
davantage de femmes à entreprendre.
Nous avons besoin de ce genre de champions.
N'est-ce pas cool ?
[acclamations du public]
Tu sais… Euh…
[claque les lèvres] Parfois, cela peut être
plus difficile qu'il n'y paraît, en toute honnêteté.
[bégaie] Bon, je n'ai pas toujours
été doué avec les femmes.
Parfois, j’ai été coupable de, vous savez…
rire de remarques sexistes ou…
Tu sais, rabaisser les autres femmes
pour me sentir comme si j'étais
la personne cool et intelligente à table.
Eh bien, maintenant que vous avez une certaine perspective,
vous utilisez ces leçons
pour lutter contre le sexisme et les inégalités.
Hmm. Je pourrais faire plus.
Vous êtes un coureur de 30 ans
une entreprise féministe incroyablement prospère .
En fait, je voudrais
juste dire quelque chose
à propos de mon partenariat…
avec Badoo et Andrey Andreev.
[murmures du public]
Je me sens triste…
Et honnêtement, je suis écœuré d'entendre
ce qui s'est passé chez Badoo.
[chuchotement] Je ne pense pas que tu…
Je tiens à reconnaître que
je ne vois pas personnellement le mauvais comportement
ne le nie ni ne l'excuse en aucune façon.
Personne ne mérite d’être marginalisé
ou maltraité sur son lieu de travail.
La responsabilité n’est pas quelque chose que vous pouvez…
[murmures du public]
[se moque]
La responsabilité n’est pas quelque chose dont
on peut se sortir en raisonnant.
Si vous ne le condamnez pas,
vous le soutenez.
Je ne tolérerai pas de comportement toxique.
[les murmures s'intensifient]
Est-ce toujours…
C'est fou là-dedans ? Ouais.
Et l'action de Badoo a chuté de 15 % sur le Nikkei.
[claque des dents]
Désolé.
Je ne le suis pas.
[rires]
Oh.
Salut.
-Tu as bien fait.
-[souffle une framboise]
Je viens de gâcher ma vie.
Laissez-moi vous ramener à la maison.
Ouah !
-[rires]
[soupirs]
[frappe à la porte]
Hé. Désolé. Je ne voulais pas
débarquer comme ça,
mais j'ai pensé qu'il était préférable d'avoir
cette conversation en personne.
-Je suis Matthew--
-Matthew Slate.
Euh, Blackstone Investment Group.
Donc, pour aller droit au but,
Blackstone a racheté Andrey.
D'accord. De quoi exactement ?
Tout. Nous sommes sur le point de devenir
actionnaires majoritaires.
de Badoo, Magic Lab et Bumble.
Ce n’est pas officiel avant deux ou trois semaines,
mais à la lumière des récents, euh, événements…
Nous pensons que c'est le bon moment pour
faire des changements, même radicaux.
Et vite.
Si vous voulez vendre Bumble,
alors j'ai besoin d'avoir la chance de réunir
le capital pour vous l'acheter en premier.
Non. Ça n'arrivera pas.
Bumble est un atout bien trop précieux.
[bégaie] Mais votre position,
c'est quelque chose dont nous devons discuter.
Je ne démissionnerai pas sans me battre.
Non, ce n’est pas…
Euh, nous voulons que tu restes, Whitney.
En tant que PDG.
PDG de tout cela.
Laboratoire magique, Badoo et Bumble.
Il n’y a pas de candidat plus qualifié.
Vous commencez dès que possible.
Dans ce cas, j’ai quelques idées.
Déjà. [rires]
Eh bien, c'est super.
On a aussi des idées.
-D'abord, nous allons--
-Matthew. Et si j'y allais en premier ?